
联系我
请问仁济医院肝移植怎么样？O型肝源多吗？网上搜索都说仁济医院比较好
有帮忙回答一下的吗？急啊
可捐
各位大哥大姐些
技术很好，o型血肝源哪里都不多，着急的话多去几家医院排队，现在仁济医院肝脏外科住院的人很多
肝移植还是比较有名的
O型要不要
需要互助用血，血小板互助，需要献血证，请联系15201866083  很靠谱，我同学爸爸做手术互助用血找的他
O型有需要的吗
在？
O型肝出自己的
o型 给钱就捐
仁济有O型的肝源吗？
你好，我O型需要吗
o型给钱就捐
15387118219
？
？
你们都是怎么挂到专家号的？
7"
听听语音
我可以挂到
听听我发的语音
怎么才能挂到消化科 陈胜良医生的号 跪求！
我可以挂到
听听我发的语音
7"
我可以帮你
上海仁济医院在做肝癌方面的手术怎么样
仁济医院可以的，东方肝胆医院也不错。
【前言：现在上海仁济医院生殖医学科任职（仁济北院），原在上海仁济医院泌尿科（男性科）的平萍是一个外地来沪的女医生。平萍以前只是一个在仁济整形科范志宏手下做“技术脱毛”的小医生。这个女人不择手段靠勾引原仁济医院副院长兼泌尿科科室主任黄翼然，通过权色交易潜规则上位。跨专业跨科晋升，摇身一变成了男性科的副主任医师。而全国公立医院泌尿男科里几乎没有女医生从业，更没有主刀的女医生。平萍是个罕见的特例！平萍在没有任何手术指征的前提下，她仅仅为了一千多元的手术费睁眼说瞎话捏造病史、虚构编造病灶，欺骗健康人在“命根子”上恶意手术。又因索要红包未果，竟在手术中疯狂的连环“做手脚”。她用凌迟的手法阉割处男，拿人切着玩取乐趁机发泄！直致上海本地的未婚小伙终身性功能丧失！术后平萍脸上那狰狞得意的笑容让人终身难忘！女医生平萍曾操着一口阴阳怪气的普通话叫嚣到：“我就这样对你了！让你做个太监痛苦一辈子！你去院长那投诉我啊，去啊！你还可以去找卫生局长投诉我！随便你告到哪里都没用的！为什么平萍这个女人敢于有持无恐到比日本731还要凶残的地步？为什么社会上医患纠纷越演越烈？你在官媒上永远听不到真相。因为特色体制“法不责医”！中国医生是体制内的人，享有“免责伤害权”（这是一项隐形的容错机制）。也就是类似著名学者吴思所提出的“合法伤害权”这一概念。】   【平萍阉人取乐事件被害人郑重声明：作为被害人我再次重申，本人一直以来始终都是坚决不求分文赔偿！誓死要求严惩凶手平萍，要求终身吊销平萍的《医师资格证》和《医师执业证》并移交法办。这一原则永远不会改变！请网民们记住我不是奴民，我是一个真正有骨气的人！】    中国的医疗事故数量全是虚报的！因为图财害命的过度医疗都是堂而皇之的，不虚报行吗？医院这个地方，一切的明规则全部被潜规则取代。老百姓就医过程中发生任何伤害事故，无论是医生故意还是过失，医院处理的原则统一都是欺骗、洗脑、造假、死不认账、概不负责。官媒禁止报道医疗事故。很多民众对医生根本没有防范。中国医院是一个享有特权三不管的法外之地。    治愈病人不是衡量医生工作成绩，影响医生晋升的条件。中国医生根本不靠医疗技术获取名利。行业垄断、法律失效、官媒失声，这个地方从来不用讲服务质量。因为治好治坏、致死致残统统都要收费。而且不用负责。在这里混的人，都是靠官场那套来上位的。一些医生对待就医平民视同猎物，根本不讲医疗质量，更没有是非对错可言！在官媒中，这几十年来我们从来看不到一起关于公立医院的医生犯错给患者造成伤害而被追责的新闻报道。但现实中在我们身边，有过被无良医生坑骗经历的人比比皆是。轻则金钱上的损失，重则非死即残，家破人亡！    平萍在泌尿科期间黄翼然大搞权色交易以权谋私，把各种国家利益（头衔、肥差，荣誉和机会）都输送给了平萍。比如：去美国培训深造，还有人类精子库让她负责医师进修，以及一些科研项目和奖项。    平萍这个医疗界的败类，干的都是和医生职责截然相反的勾当，竟然在腐败分子的庇护下还能名利双收。黄翼然根本不在乎“整形科做技术脱毛的平萍”懂不懂男性泌尿生理结构？会不会做手术？统统都没关系！因为在这个法不责医的特权体制内，医生为了创收图财害命过度医疗早已成了家常便饭。明知故犯不计后果坑害患者的医生大有人在，反正出了事故利用国家机器来耍流氓就能摆平一切！（这是该行业里典型套路！）平萍也正因为吃透了体制，所以这个女人根本就不学无术，专攻权色交易，索红包捞黑钱大发横财。她连基本的医学常识都不讲，直接骗健康人做恶意手术。这个外地来沪人性丑恶不堪的毒妇年轻得势目空四海！其他恶医图财害命，她“青出于蓝而胜于蓝”还要阉人取乐趁机发泄恶欲！！！后来，网易新闻公开报道了：世界著名出版商施普林格(Springer)撤稿并曝光黄翼然学术造假的特大丑闻！并公开批其道貌岸然，造假手段相当恶劣！上海仁济医院泌尿科（所谓的重点科室）8个人交稿全部造假，科室主任黄翼然带头集体造假。    在国内这种三不管“独立王国”般的腐败医生利益集团中，这些人关起门来，彼此之间拉帮结派，想怎么玩就怎么玩。互相炒作、自封自赏自表彰。自己搭台，自导自演自己看。头衔一大堆，今天这个会，明天那个奖，全都是浮云。这帮人在一起玩权术，拉关系，弄虚造假，自我造神。你捧我来，我捧你，上骗国家经费，下害平民百姓。变着法的贪腐捞钱到个人的口袋里。往往越是专家越是黑，越是血债累累越是先进个人！是这种医疗腐败在国内吃得开的，可以肆无忌惮鱼肉百姓，但在国际舞台上就行不通了！    上海仁济医院男科女医生平萍还在“好大夫在线”这个网站上自导自演炒作好评。这个导医平台和一部分医生有利益关联。只要出钱和他们合作的医生，就可以随意屏蔽差评。“好大夫在线”其本质就是一个“医托网站”。在网上可以查到很多受骗上当的网友，都有揭露这个网站不公正。用户发表的差评要么无法提交，要么根本不会显示。    据内部知情人士消息：上海仁济医院女医生平萍的老公名叫汪浩。一些同科室的医生虽然看不惯平萍这个女人的德行，但那时她正得势，也都敢怒不敢言。当时平萍在泌尿科的男人堆里可谓是“鸡立鹤群”如日中天不可一世！数年光景黑钱捞成了千万富豪！她的一条丝巾就值四千元。一只包包就两三万元。药品回扣、开单提成等全都不算，每月光红包就能捞二三十万元！！！普通老百姓血汗工作两三年的工资总合还不如平萍医生她一个月的黑色收入来的多！她要求每台手术必须都要有红包！每个红包少则数千元，多则上万元！回想起我被害当天，被平萍安排在上午最后一个手术。她仅仅一个上午就能做将近十台左右的手术！！连一些大主任红包都捞的没她多！    很多患者都是冲着仁济三甲大医院的名头去的。作为重点科室的泌尿科永远都是门庭若市！不了解内情的人谁又会想到，这个全国公立医院泌尿科里绝无仅有的女性主刀医生，原来是个半路出家通过权色交易上位，不讲医学常识直接行凶敛财阉人取乐的心理变态者！！(全文未完，详情新浪微博：“爆料频道”）
有患者对她评价是：“这女的根本不讲医学常识的，拼命乱开药，骗人做手术就是装个样子切开皮肉，装模做样乱捣鼓一番，草草缝合了事。”   我跟那患者说：“对于这个心理变态的毒妇来说，对你这已经算是开恩了。没要到红包，只要她一个不称心一个不爽，就像我这样她直接耍流氓下毒手切人取乐顷刻之间毁人一生！”
为什么平萍这个女医生有持无恐到比日本731还要凶残的地步？为什么社会上医患纠纷越演越烈？你在官媒上永远听不到真相。特色体制“法不责医”！中国医生是体制内的人，享有“免责伤害权”（这是一项隐形的容错机制）。也就是类似著名学者吴思所提出的“合法伤害权”这一概念。   有句名言叫“报纸越干净,社会则越肮脏”。 这几十年来我们从来看不到一起关于公立医院的医生犯错给患者造成伤害，而被追责的新闻报道。但现实中在我们身边被医生坑害的案例比比皆是！轻则金钱损失，重则非死即残，家破人亡！国内医疗的免责特权注定平民投诉无门，一出事故全部造假，一黑到底！死不认账概不负责！国内医院是一个三不管的法外之地。故而一些腐败医生利用这个体制漏洞有恃无恐坑害平民已经到了肆无忌惮丧心病狂的程度！这种“法不责医”潜规则最可怕的地方就在于其从业人员无论品行如何恶劣，无论对平民犯下任何的过错，都不会被处罚，更不会认错，连个基本的是非观念都没有。犯错的医生胆子就会越来越大直至有恃无恐明知故犯。因为很多医院为了创收图财害命的过度医疗都是堂而皇之的。医生个人的腐败和罪恶也就一并利用这体制弊端而被豁免。
【前言：现在上海仁济医院生殖医学科任职（仁济北院），原在上海仁济医院泌尿科（男性科）的平萍是一个外地来沪的女医生。平萍以前只是一个在仁济整形科范志宏手下做“技术脱毛”的小医生。这个女人不择手段靠勾引原仁济医院副院长兼泌尿科科室主任黄翼然，通过权色交易潜规则上位。跨专业跨科晋升，摇身一变成了男性科的副主任医师。而全国公立医院泌尿男科里几乎没有女医生从业，更没有主刀的女医生。平萍是个罕见的特例！平萍在没有任何手术指征的前提下，她仅仅为了一千多元的手术费睁眼说瞎话捏造病史、虚构编造病灶，欺骗健康人在“命根子”上恶意手术。又因索要红包未果，竟在手术中疯狂的连环“做手脚”。她用凌迟的手法阉割处男，拿人切着玩取乐趁机发泄！直致上海本地的未婚小伙终身性功能丧失！术后平萍脸上那狰狞得意的笑容让人终身难忘！女医生平萍曾操着一口阴阳怪气的普通话叫嚣到：“我就这样对你了！让你做个太监痛苦一辈子！你去院长那投诉我啊，去啊！你还可以去找卫生局长投诉我！随便你告到哪里都没用的！   为什么平萍这个女人敢于有持无恐到比日本731还要凶残的地步？为什么社会上医患纠纷越演越烈？你在官媒上永远听不到真相。特色体制“法不责医”！中国医生是体制内的人，享有“免责伤害权”（这是一项隐形的容错机制）。也就是类似著名学者吴思所提出的“合法伤害权”这一概念。】 中国的医疗事故数量全是虚报的！因为图财害命的过度医疗都是堂而皇之的，不虚报行吗？医院这个地方，一切的明规则全部被潜规则取代。老百姓就医过程中发生任何伤害事故，无论是医生故意还是过失，医院处理的原则统一都是欺骗、洗脑、造假、死不认账、概不负责。官媒禁止报道医疗事故。中国医院是一个享有特权三不管的法外之地。后来网易新闻公开报道了：世界著名出版商施普林格撤稿并曝光黄翼然学术造假的特大丑闻！并公开批其道貌岸然，造假手段相当恶劣！上海仁济医院泌尿科（所谓的重点科室）8个人交稿全部造假，科室主任黄翼然带头集体造假。     据内部知情人士消息：上海仁济医院女医生平萍的老公名叫汪浩。一些同科室的医生虽然看不惯平萍这个女人的德行，但那时她正得势，也都敢怒不敢言。当时平萍在泌尿科的男人堆里可谓是“鸡立鹤群”如日中天不可一世！数年光景黑钱捞成了千万富豪！她的一条丝巾就值四千元。一只包包就两三万元。开单提成等全都不算，每月光红包就能捞二三十万元！！！普通老百姓血汗工作两三年的工资总合还不如平萍医生她一个月的黑色收入来的多！她要求每台手术必须都要有红包！每个红包少则数千元，多则上万元！回想起我被害当天，被平萍安排在上午最后一个手术。她仅仅一个上午就能做将近十台左右的手术！！连一些大主任红包都捞的没她多！【平萍阉人取乐事件被害人郑重声明：作为被害人我再次重申，本人一直以来始终都是坚决不求分文赔偿！誓死要求严惩凶手平萍，要求终身吊销平萍的《医师资格证》和《医师执业证》并移交法办。这一原则永远不会改变！请网民们记住我不是奴民，我是一个真正有骨气的人！】（全文未完，详情新浪微博：“爆料频道”）
坚决打击医生收红包，杜绝收红包的恶习。
有患者对她评价是：“这女的根本不讲医学常识的，拼命乱开药，骗人做手术就是装个样子切开皮肉，装模做样乱捣鼓一番，草草缝合了事。”   我跟那患者说：“对于这个心理变态的毒妇来说，对你这已经算是开恩了。没要到红包，只要她一个不称心一个不爽，就像我这样她直接耍流氓下毒手切人取乐顷刻之间毁人一生！”
曝光上海仁济医院男科专家平萍医生阉人取乐恶性医疗事件问责卫健委邬惊雷院长李卫平、黄翼然
准备在上海仁济医院（北院）生殖医学中心男科挂号预约平萍医生的患者一定要提高警惕：心黑手毒偷奸耍滑是上海仁济医院平萍这个女医生的特点。平萍还在“好大夫在线”网站上自导自演炒作好评。该平台和一部分医生有利益关联。只要出钱和他们合作的医生，就可以随意屏蔽差评。在网上可以查到很多受骗上当的网友，都有揭露这个网站不公正。用户发表的差评要么无法提交，要么根本不会显示。
【前言：现在上海仁济医院生殖医学科任职（仁济北院），原在上海仁济医院泌尿科（男性科）的平萍是一个外地来沪的女医生。平萍以前只是一个在仁济整形科范志宏手下做“技术脱毛”的小医生。这个女人不择手段靠勾引原仁济医院副院长兼泌尿科科室主任黄翼然，通过权色交易潜规则上位。跨专业跨科晋升，摇身一变成了男性科的副主任医师。而全国公立医院泌尿男科里几乎没有女医生从业，更没有主刀的女医生。平萍是个罕见的特例！平萍在没有任何手术指征的前提下，她仅仅为了一千多元的手术费睁眼说瞎话捏造病史、虚构编造病灶，欺骗健康人在“命根子”上恶意手术。又因索要红包未果，竟在手术中疯狂的连环“做手脚”。她用凌迟的手法阉割处男，拿人切着玩取乐趁机发泄！直致上海本地的未婚小伙终身性功能丧失！术后平萍脸上那狰狞得意的笑容让人终身难忘！女医生平萍曾操着一口阴阳怪气的普通话叫嚣到：“我就这样对你了！让你做个太监痛苦一辈子！你去院长那投诉我啊，去啊！你还可以去找卫生局长投诉我！随便你告到哪里都没用的！   为什么平萍这个女人敢于有持无恐到比日本731还要凶残的地步？为什么社会上医患纠纷越演越烈？你在官媒上永远听不到真相。特色体制“法不责医”！中国医生是体制内的人，享有“免责伤害权”（这是一项隐形的容错机制）。也就是类似著名学者吴思所提出的“合法伤害权”这一概念。】 中国的医疗事故数量全是虚报的！因为图财害命的过度医疗都是堂而皇之的，不虚报行吗？医院这个地方，一切的明规则全部被潜规则取代。老百姓就医过程中发生任何伤害事故，无论是医生故意还是过失，医院处理的原则统一都是欺骗、洗脑、造假、死不认账、概不负责。官媒禁止报道医疗事故。中国医院是一个享有特权三不管的法外之地。后来网易新闻公开报道了：世界著名出版商施普林格撤稿并曝光黄翼然学术造假的特大丑闻！并公开批其道貌岸然，造假手段相当恶劣！上海仁济医院泌尿科（所谓的重点科室）8个人交稿全部造假，科室主任黄翼然带头集体造假。     上海仁济医院男科女医生平萍还在“好大夫在线”这个网站上自导自演炒作好评。这个导医平台和一部分医生有利益关联。只要出钱和他们合作的医生，就可以随意屏蔽差评。“好大夫在线”其本质就是一个“医托网站”。在网上可以查到很多受骗上当的网友，都有揭露这个网站不公正。用户发表的差评要么无法提交，要么根本不会显示。（全文未完，详情新浪微博：“爆料频道”）
平萍在泌尿科期间黄翼然大搞权色交易以权谋私，把各种利益（头衔、肥差，荣誉和机会）都输送给了平萍。比如：去美国培训深造，还有让她负责医师进修，以及一些科研项目和奖项。黄翼然根本不在乎“整形科做技术脱毛的平萍”懂不懂男性泌尿生理结构？会不会做手术？统统都没关系！因为在这个法不责医的特权体制内，医生为了创收图财害命过度医疗早已成了家常便饭。明知故犯不计后果坑害患者的医生大有人在，反正出了事故利用体制就能摆平一切！（这是该行业里典型套路！）平萍也正因为吃透了体制，所以这个女人根本就不学无术，专攻权色交易，索红包捞黑钱大发横财。她连基本的医学常识都不讲，直接骗健康人做恶意手术。这个外地来沪人性丑恶不堪的毒妇年轻得势目空四海！其他恶医图财害命，她“青出于蓝而胜于蓝”还要阉人取乐趁机发泄恶欲！！！    平萍， 1971年11月16日出生,江苏徐州人320302197111163247 据内部知情人士消息：上海仁济医院女医生平萍的老公名叫汪浩。这个女人的所作所为有些事她丈夫内心都是很清楚的。平萍每到一处总要勾搭一个有权势的男性上级为其获取利益。从徐州医学院就开始，后来到九院，再到仁济勾引黄翼然。在泌尿科时一些同科室的医生虽然看不惯平萍这个女人的德行，但那时她正得势，也都敢怒不敢言。当时平萍在泌尿科的男人堆里可谓是“鸡立鹤群”如日中天不可一世！数年光景黑钱捞成了千万富豪！她的一条丝巾就值四千元。一只包包就两三万元。开单提成等全都不算，每月光红包就能捞二三十万元！！！普通老百姓血汗工作两三年的工资总合还不如平萍医生她一个月的黑色收入来的多！她要求每台手术必须都要有红包！每个红包少则数千元，多则上万元！回想起我被害当天，被平萍安排在上午最后一个手术。她仅仅一个上午就能做将近十台左右的手术！！连一些大主任红包都捞的没她多！
平萍做手术下毒手时，满脑子想的都是行内潜规则。她认为你是平民家的孩子没有背景。利用医生的公职在手术台上无论把人弄残还是搞死。医生自己都不用负责。在这个特色体制中只要和医疗事故沾上边，你就等于掉进了一个没有真相不讲是非的万丈深渊无底黑洞。医疗事故是个特殊的禁区，在这里法律失效官媒失声。利用国家机器弄残你，医生是零成本犯罪。而你注定了投诉无门，冤死都没人管。所以，你拿我一点办法都没有！平萍在这种有恃无恐的思想下，她用虐杀，残害折磨人的心态来阉人取乐！这个穷凶极恶的女人毕业后就冲锋在第一线吃着医疗腐败大餐。看红了眼也捞红了眼，更切红了眼！她从来就没有在一个“正常的单位”里历练过人情世故。这种外地来沪年轻得势没有经验教训，毫无人性不计后果大开杀戒的“三红杀手”被我遇上了！！    中国不奢求免费医疗之福利。如果医院真像企业一样对待顾客，能合法经营诚信交易，有人监督有人管的话也算是百姓之福了。中国医院脚踩官商两界，取利避责。行商业盈利之道，免违法犯罪之责。    抛开官媒在电视里的粉饰和洗脑。现实中老百姓住进医院不用说关爱和人道，就连最基本的尊重都得不到。因为这个地方根本没人管，全是潜规则 ......    【平萍阉人取乐事件被害人声明：本人一直以来始终都是坚决不求分文赔偿！誓死要求严惩凶手平萍！要求终身吊销医生平萍的《医师资格证》和《医师执业证》并移交法办。这一原则永远不会改变！请网民们记住我不是奴民，我是一个真正有骨气的人！】
上海仁济医院男科平萍阉人取乐事件曝光

曝光上海仁济医院男科专家平萍医生阉人取乐恶性医疗事件问责卫健委邬惊雷院长李卫平、黄翼然
准备在上海仁济医院（北院）生殖医学中心男科挂号预约平萍医生的患者一定要提高警惕：心黑手毒偷奸耍滑是上海仁济医院平萍这个女医生的特点。平萍还在“好大夫在线”网站上自导自演炒作好评。该平台和一部分医生有利益关联。只要出钱和他们合作的医生，就可以随意屏蔽差评。在网上可以查到很多受骗上当的网友，都有揭露这个网站不公正。用户发表的差评要么无法提交，要么根本不会显示。
视频来自：百度贴吧
可能是在看病历哦，不要断章取义
本人男护理，8月份即将去仁济东院实习。有没有医院内的实习生还缺室友的！
消化内科陈胜良怎么样 他的号要怎么挂
找别人挂呗  花钱省麻烦 自己挂了好久都没有挂到  自己找有关系的人 要是你要我推荐给你 你自己私我吧
自己六院的想跳槽仁济医院东院，不知道上班五年的护士在这里一个月奖金多少?是同工同酬吗？
有招聘吗？
问 一下，6院是不是骨科比较有名？
你现在在仁济医院了么
大家好，我是一个有着多年经验的公益志愿者，工作的👉👉主要内容就是帮助一些患有重大疾病且没有经济能力支撑的家庭网上发起筹款，由于工作的特殊性，我身边的朋友以及在发起筹款过程中曾经有人问过这样的问题，“现在不是有医保吗，为什么还是会负担不起呢？”🤔🤔🤔是的，随着经济的发展，现在的医保制度不断的完善，确实是能够解决部分人的经济压力，但是，不得不说，现在仍旧存在这样一种现象，“辛辛苦苦几十年，遇病回到解放前”。  医院不但是检验人性最真实的地方，同时也是检验一个人经济水平的地方。 截止到2017年，中国医保普及率已经达到了73.9%，那么还有26.1%的人并没有医保，而现在患病率是多少呢？☀️☀️☀️就单单拿世界范围内最常见的重大慢性病之一来说，2019年中国高血压联盟主席王继光教授表示我国高血压患病率就已经达到了23.2%，🐬🐬并且患病主体趋于年轻化。由此可见，不管有没有医保，在现在发病率如此高的都会对患病家庭产生压力。🎈🎈🎈 医保有起付线跟封顶线限制，报销范围必须符合三目录和两定点的要求：👉《基本医疗保险药品目录》《基本医疗保险服务设施目录》《基本医疗保险诊疗项目目录》、医保定点医疗和定点药店👈，对于不符合以上条件的，或者在起付线内的，都是需要自费的。😭😭😭 而对于一些重大疾病，会需要到一些有针对性的疗效好的进口药，这些也都是需要自费的，医保报销只能保障基本的医疗，保而不包，💜💜💜 由此可见，在大病面前，医保也显得力不从心，就拿最近帮助的人来说，他们虽然有医保，但是由于种种原因，医保的报销比例很低，大部分都是需要自费的，这对于一个普通的家庭来说，也是不可承受的重负。🐟🐟🐟所以，在医保制度下依旧没有办法治疗的情况下，爱心众筹就显得尤为重要，可以说爱心众筹是医保的“互补品”。做好爱心众筹，不要让医药费耽误了最佳的治疗时间。图一是我的微信，各位病友有任何问题都可以加我，我看到之后会给你解答！我目前的工作地点在上海，有任何问题不明白，或者不放心的地方我可以来医院解答～
仁济医院的磁共振 主力机器是  西门子  ge 还是 飞利浦？ 想去进修？  有老师知道吗？谢谢
都有
我是一位怀孕33周的孕妇  由于患有先天性心脏病昨天去浦东新区东院检查！检查的结果是问题不大但是要交五千元住院   让一些医生进行评估，遇到这事肯定要回来跟家人商量再住院  临走时也跟检查的主任说明情况  并得到理解！回家以后接到某位不良医生的电话  恐吓我当天不住院就给我拉黑让全上海医院不接收我生孩子，反正我也是妇幼保健院转过去的  出事跟他们没关系，我说跟你们那边说好的而且也没带那么多钱   那位医生说交不起钱不要找那么多借口  现在谁出门不带卡 还没等我反驳  电话挂断！我一个孕妇凭什么受这气  除了生孩子 我们这些正常人没事去医院干嘛  不就是希望得到医生的治疗  我相信东院负责任的医生大有人在  但是那位不良医生我不投诉你已经很不错了  不要以为外地人好欺负   给我气的一晚上不舒服021-6838****我相信肯定能查到她是谁  这样的人不处理不行   不良医生道德败坏
上海公立医院，居然有这种事，干他
这种人就该拉出去游街
昨天刚被简易门诊胡宵飞女士气的当场昏厥
仁济态度真的好差好差，上海不少医院对比，没有像仁济这么差的
上海市120救护车出租 上海市救护车出租 24小时服务调度：豆主任13761824979  捷安达救护车出租公司 覆盖全国由于全国各个城市都出现了救护车紧张的局面，大部份城市的救护车只接不送，也不提供长途跨省运送病人。我中心应广大患者需求现推出救护车转运患者服务，长途救护车，跨省救护车，新生儿救护车。车内备有自动上车担架床，氧气，吸痰器，全自动呼吸机，多功能心电监护仪，输液泵等医疗设备。新生儿救护车内提供新生儿呼吸机，保温箱。可随车配备医护人员。为患者转院，返乡回家提供最优质的服务。一、365天全年无休，24小时全天无休，随时随地为客户提供便捷服务；二、24小时全天候开通呼叫救援服务热线，随时为客户提供护送服务；三、30天提前预约贴心服务，为减少客户等待时间；四、24小时客户服务呼叫热线；五、免费看车、约车服务咨询；24时调度中心救护车长途转运病人，我救护医疗中心拥有多台专业救护车辆和专业的医护人员，专业接送各种lCU(重症医学科）病人岀、转院回家等。车辆类型：普通型、监护型、流动lCU重症监护型救护车。车内配置：进口双水平湿化呼吸机、无创呼吸机、心电监护仪、微泵、吸引器、电动吸痰器、铲式担架、骨科专用气垫大容量氧气瓶等专用设备。【图片】【图片】
医院招聘临床科文员，待遇怎么样，工作忙吗，有没有大佬解答一下
这是人生中最大的陷井！无数人前赴后继，不明不白，甚至连了解真相发出声音的机会都没…… 看懂此文受益终身！（良心转发）为什么社会上,医患纠纷越演越烈？你在官媒上永远听不到真相。特色体制“法不责医”。中国医生是体制内的人，享有“免责伤害权”。   现在上海仁济医院北院生殖医学中心任职，原在上海仁济医院泌尿外科（男性科）的平萍是一个外地（徐州）来沪的女医生。平萍原先只是一个在仁济医院整形科范志宏手下做“技术脱毛”的小医生。这个女人不择手段靠勾引原仁济医院副院长兼泌尿科科室主任黄翼然，通过权色交易潜规则上位。跨专业跨科晋升，摇身一变成了男性科的副主任医师。而全国公立医院泌尿男科里几乎没有女医生从业，更没有主刀的女医生。平萍是个罕见的特例！   平萍在没有任何手术指征的前提下，她仅仅为了一千多元的手术费睁眼说瞎话捏造病史、虚构编造病灶，欺骗健康人在“命根子”上恶意手术。又因索要红包未果，竟在手术中疯狂的连环“做手脚”。她用凌迟的手法阉割处男，拿人切着玩取乐趁机发泄！直致上海本地的未婚小伙终身性功能丧失！术后平萍脸上那狰狞得意的笑容让人终身难忘！女医生平萍曾操着一口阴阳怪气的普通话叫嚣到：“我就这样对你了！让你做个太监痛苦一辈子！你去院长那投诉我啊，去啊！你还可以去找卫生局长投诉我！随便你告到哪里都没用的！    为什么平萍这个女医生有持无恐到比日本731还要凶残的地步？这是因为特色体制下“法不责医”是一项隐形的容错机制。也就是类似著名学者吴思所提出的“合法伤害权”这一概念。（全文未完）

以下是上海仁济医院男科女医生平萍阉人取乐事件的详情图片格式版，图片过长隐藏部分可点击图片放大看全。



这是人生中最大的陷井！无数人前赴后继，不明不白，甚至连了解真相发出声音的机会都没…… 看懂此文受益终身！（良心转发）为什么社会上,医患纠纷越演越烈？你在官媒上永远听不到真相。特色体制“法不责医”。中国医生是体制内的人，享有“免责伤害权”。   现在上海仁济医院北院生殖医学中心任职，原在上海仁济医院泌尿外科（男性科）的平萍是一个外地（徐州）来沪的女医生。平萍原先只是一个在仁济医院整形科范志宏手下做“技术脱毛”的小医生。这个女人不择手段靠勾引原仁济医院副院长兼泌尿科科室主任黄翼然，通过权色交易潜规则上位。跨专业跨科晋升，摇身一变成了男性科的副主任医师。而全国公立医院泌尿男科里几乎没有女医生从业，更没有主刀的女医生。平萍是个罕见的特例！   平萍在没有任何手术指征的前提下，她仅仅为了一千多元的手术费睁眼说瞎话捏造病史、虚构编造病灶，欺骗健康人在“命根子”上恶意手术。又因索要红包未果，竟在手术中疯狂的连环“做手脚”。她用凌迟的手法阉割处男，拿人切着玩取乐趁机发泄！直致上海本地的未婚小伙终身性功能丧失！术后平萍脸上那狰狞得意的笑容让人终身难忘！女医生平萍曾操着一口阴阳怪气的普通话叫嚣到：“我就这样对你了！让你做个太监痛苦一辈子！你去院长那投诉我啊，去啊！你还可以去找卫生局长投诉我！随便你告到哪里都没用的！    为什么平萍这个女医生有持无恐到比日本731还要凶残的地步？这是因为特色体制下“法不责医”。这是一项隐形的容错机制。也就是类似著名学者吴思所提出的“合法伤害权”这一概念。
（图片格式版 良心转发）　　上海仁济医院男科女医生平萍为红包阉人取乐事件详情曝光李卫平黄翼然问责卫健委邬惊雷请陈子江、孙赟、赵晓明、陈向锋、汪四七、马逸关注！

我是一名普通的房地产经纪人，从家乡几千公里的路程来到上海这座美丽的城市，远离家人朋友，为的就是想通过自己的努力，给家人更好的一个生活。但是没想到自己的房产生涯中，会遇到这种人，在2019年10月结识了一位客户王某某，此客户就职于上海市东方路1630号仁济医院，是一名令人崇拜的医生。但是这令人无比尊敬的一个岗位，没想到也会做出让人唾弃的事情。  还记得当天客户从我们店门口经过，咨询房产事务，当时我就给客户推荐了一套旁边小区的房源，并且马上约好就带客户去实地看房，看完之后的当天晚上十点钟客户王某某给我发信息，想第二天早上带家人再去看看这套房子。我看时间已经十点多了，但是因为客户夫妇都是医生，平时时间都很紧张，我也冒着打扰到业主的风险，立刻打电话去约好看房时间。到了第二天我们也是如愿的看到了房子。当时看完之后，客户也是表示着房子不错，在楼下聊了很久的时间，相关房子的一些税收，首付款等等细节问题都有跟客户做解答，同时客户也表露出想在谈谈价格，然后过几天给我一个确切的答复。 当时跟客户分开后第一时间就联系到了业主，努力帮客户争取最实惠的一个价格，同时也是第一时间回馈到客户。 过了两天后，我跟客户王某某联系，给我的消息是最快要月底才能做答复，还没有考虑好。但是在这期间内，我也在寻找可以做比较的新房源，第一时间给到客户，毕竟买房子是人生的一件大事，更希望客户买到称心如意的家。可能很多人都觉得做我们房产经纪人就靠嘴巴说说，然后带客户看下房子，就要收取很高的中介费用，所以也有很多人排斥我们这个行业的人员。 但是我想说的，我们做的不仅仅是如此， 我们要为客户把控任何可能存在的风险，从看房开始，到签约，办贷款，过户，直到客户拿到房子之后，我们才能算完成这单的工作。可能有时候在吃饭，睡觉的时候，客户一个电话，我们就要放下手头任何的事情。作为服务行业，这都是我们的工作内容，我也不会有任何的抱怨。  但是并不是每一位客户都能看到我们的付出， 记得当时的一天又联系客户王某某，问他考虑的情况，没想到他会编出一个这种理由，说自己可能要换工作的，我当时也是没有任何的怀疑，我相信客户说的。 想着给业主回访一下，说明客户的情况，没想到业主说是已经卖掉了。 我还是把这情况反馈给了客户王某某，得到客户的回答“好的”当时我也没有去怀疑就是客户买的这套房子。 直到过了几天之后，机缘巧合让我得到了这个消息，客户王某某跟同行去买了我带他看的这套房，我当时非常的吃惊，也在反思自己，是否哪里没有做到位，结果是因为同行给他少了0.5的中介费用。 然后我就给客户王某某打去电话，打了很多，都不接，发微信也不回复。 我在想仅仅是为了0.5的中介费，就践踏别人的尊严，践踏别人的服务。丢失自己的原则，可笑的事，他还是一位救死扶伤的医生，人们心目中的英雄。  发这封邮件，并不是再去想得到什么回报，只是想让更多的人去看到，了解这样的一个人。
别人可以优惠客户被抢跑你还觉得客户不是？谁给钱有仇？？
仁济医院后勤招聘的电话多少。
有没有六月一起去仁济东院的小伙伴，一起交流一下
干嘛呢去？
你在仁济医院了吗
有没有人知道呀？
有没有人知道呀？
小肠镜医保不报销，我妈也准备去上海仁济医院看看。
就是仁济医院专家号太难挂了，都是全满
不要考虑钱多去其他医院看一看 没病的去配药都被医生挂号台轮番鄙视 气到差点当场昏厥的路过！
上海救护车出租-上海市救护车出租 -上海救护车出租全国长途120救护车转运（ 豆主任13761824979  ）重症救护车出租设备：无创（有创）呼吸机、除颤仪、心电监护仪、吸痰器、制氧机、氧气、负压吸引器、自动上下担架、微量注射泵、简易呼吸气囊等。车辆车型：重症监护型救护车、普通型救护车、奔弛救护车、丰田救护车、福特救护车、金杯救护车、格推斯救护车等。并在所有车辆中均配有cps导航定位系统。业务范围：伤病员往返接送服服务、出院服务，转院服务，返乡服务、帮抬服务、跨省救护转院、长短途救护车出租、危重病人长途转运、航空医疗专机转运、重症监护型救护、长途跨省救护、病患急救转院、高铁转运、火车站转送、会议、比赛、影视拍摄、大型展会活动等。配备专业随车医护人员以及各种专用抢救设备仪器。服务团队：中心拥有一支经验丰富、工作严谨的优秀团队，为您提供专业的随车医护已成为社急救医疗卫生服务体系中的有益补充。团队人员据有丰富的沟通和服务经验，长期合作北京各大公立及民营医院，熟悉各城市路线，可为您提供个性化服务，同时帮助家属设计转送患者流
你们好，上海交通大学附属仁济医院做肠镜的话需要预约吗？要提前几天？周末去预约可以吗？还是要周一至周五才可以？
上海医院需要帮忙可以找我
挂专家门诊预约肠镜，是该专家亲自做肠镜吗？谢谢！
预约了明天消化科，不知道营业不？
为什么两次去仁济医院，一次是专家门诊，一次是普通门诊看胃病，都是西医配的西药，难道上海别的医院都这样？
来说说
请问大概费用多少
A型       可捐
有
有，可以留一下联系方式吗？
有仁济医院的护士吗？想了解一下护士的薪资待遇啊
不要来
怎么了
楼主去仁济了吗？？？
你们就职去那里就是拿自己的职业生涯开玩笑！先去那里挂个号体验一下各个岗位的白眼再定吧
上海市救护车出租 上海市长途120救护车转运电话:13761824979

需要提前预约好
找我 搞得定
提前预约
在网上根本预约不到啊，大家都是怎么挂的特需号啊？急求！我爸未分化结缔组织病一直发烧。
早点去排队加号就行了
我可以的帮到
6"
我挂的华山医院专家号，去下载华山医院app
需要提前预约好
听听    语音
微医app
听听语音
免疫力是人体的防御机制，对抗病毒的抵抗力也要看免疫力，免疫力非常重要，一些免疫力低下的人会经常生病。我们可以从食物中得到能量，来提高我们的免疫功能。例如多吃些提高免疫力的食物：牛奶、豆类、鸡蛋、牛肉等等，补充些优质的蛋白质，提升自身免疫力。在平时应保证营养均衡，不可以挑食偏食，也不能吃太多生冷的东西，不然免疫力会下降。另外，还可以通蛋白粉来补充蛋白质，蛋白粉作为一种富含蛋白质的膳食营养补充剂，蛋白粉的功效与作用便是能够为人体补充蛋白质，从而提高免疫力。汤臣倍健蛋白粉，补充日常蛋白质所需，能促进免疫系统的活动，有助于增强抵抗力和免疫力，营养更全面。
一个哥们最近服用了一段时间的蛋白粉。他说自己感觉浑身有劲。一点都不疲倦了。真不错的。
现在市场上的蛋白粉品牌确实很多的。希望大家能用性价比高的。
蛋白粉早上晚上都可以喝，推荐用汤臣倍健蛋白粉。
蛋白粉的作用是可以增强体质，美白肌肤。大家都试试吧。效果不错 。
食用蛋白粉，可以提供多种氨基酸，从而可以帮助身体制造新的组织。
一天一杯蛋白质粉，可以增强体质。美白肌肤。
蛋白质粉能够增强体质。美白肌肤。对人体是非常有益的。
我们在选用不同品牌蛋白质粉的时候，首先要注意它的营养标签。
上海市救护车出租 长途120救护车租赁电话:13761824979  捷安达为您承诺我们将为每一个用户提供一站式服务，特色服务有------------【航空医疗飞机】，【新生儿带儿童呼吸机重症监护救护车】，【铁路，高铁救护服务】，【会展，运动会，活动，会议保障】，【成人重症监护救护车】 紧急时候可以走救援车道！为病人争分夺秒！长途提前预约！【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】
【现在上海仁济医院生殖医学科任职（仁济北院），原在上海仁济医院泌尿科（男性科）的平萍是一个外地（徐州）来沪的女医生。平萍原来只是一个在仁济医院整形科范志宏手下做“技术脱毛”的小医生。这个女人不择手段靠勾引原仁济医院副院长兼泌尿科科室主任黄翼然，通过权色交易潜规则上位。跨专业跨科晋升，摇身一变成了男性科的副主任医师。而全国公立医院泌尿男科里几乎没有女医生从业，更没有主刀的女医生。平萍是个罕见的特例！   平萍在没有任何手术指征的前提下，她仅仅为了一千多元的手术费睁眼说瞎话捏造病史、虚构编造病灶，欺骗健康人在“命根子”上恶意手术。又因索要红包未果，竟在手术中疯狂的连环“做手脚”。她用凌迟的手法阉割处男，拿人切着玩取乐趁机发泄！直致上海本地的未婚小伙终身性功能丧失！术后平萍脸上那狰狞得意的笑容让人终身难忘！女医生平萍曾操着一口阴阳怪气的普通话叫嚣到：“我就这样对你了！让你做个太监痛苦一辈子！你去院长那投诉我啊，去啊！你还可以去找卫生局长投诉我！随便你告到哪里都没用的！
网易新闻公开报道了：世界著名出版商施普林格撤稿并曝光黄翼然学术造假的特大丑闻！并公开批其道貌岸然，造假手段相当恶劣！上海仁济医院泌尿科（所谓的重点科室）8个人交稿全部造假，科室主任黄翼然带头集体造假。据内部知情人士消息：平萍通过权色交易勾引上黄翼然后，从一个没有油水的整形小科室直接跨专业跨科到了重点科室（泌尿科）。从此进入了疯狂敛财期。  平萍在泌尿科期间黄翼然大搞权色交易以权谋私，把各种利益（头衔、肥差，荣誉和机会）都输送给了平萍。比如：去美国培训深造，还有让她负责医师进修，以及一些科研项目和奖项。黄翼然根本不在乎“整形科做技术脱毛的平萍”懂不懂男性泌尿生理结构？会不会做手术？统统都没关系！反正法不责医特权加身，利用医院这个国家机器，出了事一概都是死不认账概不负责。作为普通老百姓不但投诉无门，而且连发声的机会都没有，因为官媒都是禁止报道医疗事故的。  在这种有恃无恐的思想下，黄翼然姑息养奸宠信毒妇平萍放任其为所欲为坑害患者疯狂捞金！平萍也很清楚只要伺候好了领导，黑钱越捞越多，反倒越混越好，因为损害患者个人利益的事情在医院里根本就没人管。久而久之这个女人内心的丑恶已经膨胀到视人如草芥的程度，发展到后来索红包未果一个不称心就直接阉人取乐！
平萍， 1971年11月16日出生,江苏徐州人320302197111163247 上海仁济医院女医生平萍的老公名叫汪浩。一些同科室的医生虽然看不惯平萍这个女人的德行，但那时她正得势，也都敢怒不敢言。当时平萍在泌尿科的男人堆里可谓是“鸡立鹤群”如日中天不可一世！数年光景黑钱捞成了千万富豪！她的一条丝巾就值四千元。一只包包就两三万元。开单提成等全都不算，每月光红包就能捞二三十万元！！！普通老百姓血汗工作两三年的工资总合还不如平萍医生她一个月的黑色收入来的多！她要求每台手术必须都要有红包！每个红包少则数千元，多则上万元！回想起我被害当天，被平萍安排在上午最后一个手术。她仅仅一个上午就能做将近十台左右的手术！！连一些大主任红包都捞的没她多！
如果我是一个懦弱甘于苟且偷生的奴民，如果我像其他被害者那样隐私部位的伤害难以启齿选择沉默，如果没有网络时代或不了解网络，如果我怕揭露曝光黑幕后受到打击报复，如果我怕他们颠倒黑白把原告打成被告，比周星驰电影《九品芝麻官》里的剧情更黑！那么我这种惨案，就会像过去几十年来无数被医疗腐败坑害到致死致残家破人亡的被害人那样，悄无声息的吞没在这个“特色的”繁华俗世的黑洞中。谁也不会知道，谁也不会关心。这种事，作为平民谁遇到谁倒霉，谁遇到谁绝望！没有遇到的照样埋头吃喝歌舞升平！但我却不是一个奴民，我不愿意忍辱苟活，为了尊严为了人生的意义我选择了曝光真相，让阳光暴晒这种惨无人道的医疗腐败！我看透了恶医个人利用法不责医这一体制漏洞作恶的套路，无论有多黑，我不求分文赔偿，我追求的是尊严，誓死要求严惩凶手平萍！心黑手毒偷奸耍滑是上海仁济医院平萍这个女医生的特点。平萍还在“好大夫”导医平台上自导自演炒作好评。该平台和一部分医生有利益关联。只要出钱和他们合作的医生，就可以随意屏蔽差评。在网上可以查到很多受骗上当的网友，都有揭露这个网站不公正。用户发表的差评要么无法提交，要么根本不会显示。平萍这个外地来沪的女医生，真不知道她从小是在什么样的教育环境中成长起来的。读书读到丧尽天良，行医行到丧心病狂！她骨子里充满着扭曲的人性和吃人的文化。她信奉弱肉强食的丛林法则。从上海交通大学医学院毕业后是急功近利削尖脑袋不择手段往上爬。当她进入到一个没有法律约束的特权行业中，彻底的释放出了这个毒妇没有得势之前从小到大扭曲的人性中压抑着的极度恶欲。一旦得势便“大开杀戒”嗜血成性！没要到红包，一个不称心，一个不爽就耍流氓下毒手，通过在手术台上恶切命根泄愤取乐来获得另类的快感和变态欲望的满足！而这一切都是建立在别人一辈子失去幸福生不如死的身心痛苦上！
【平萍阉人取乐事件被害人郑重声明：作为被害人我再次重申，本人一直以来始终都是坚决不求分文赔偿！誓死要求严惩凶手平萍！要求终身吊销平萍的《医师资格证》和《医师执业证》并移交法办。这一原则永远不会改变！这些年，我结合惨痛的亲身遭遇在网上陆续写了一些揭露、曝光医疗腐败真实现状的文章，得到不少网民的关注、支持和共鸣。也要感谢一些私下给我提供消息的医界良心和知情人士。曾有人对我说：“你写这些现实，对你自己只有风险，没有好处。绝大多数旁观者，只要事情没到自己头上，个个都是事不关己高高挂起的心态。确实也有不少就医者看了你的文章，获知现实真相后避免了被害逃过一劫。但又有几个人会来感恩你这用一生尽毁的代价换来的“真言”？”  我并不指望通过网络曝光能获得他人的帮助，从而给我一个公道。付出了如此惨痛的代价才让我重新审视了真实的社会。我已不再是当年被害时的懵懂少年。万念俱灰永无止境的身心折磨，让我对社会现实与人性已经有了深透的了解。但是我明白，只有抛开狭隘的自私，无畏风险说出真相，揭露黑幕才能让更多善良的人免于重蹈覆辙！不管有多黑！不管对方如何颠倒黑白指鹿为马！不管对方如何穷凶极恶！都不能阻止我说出真相！请网民们记住我不是奴民，我是一个真正有骨气的人！
上海仁济医院平萍医生这个女人恶毒到手术的每一个环节上都极尽了最大伤害，故意造成最大破坏性。被她碰过的地方及相邻部位全无一幸免。最严重的问题就是：平萍恶意切断、切除我阴茎的主要神经、主要血管、切除大量正常组织、破坏尿道海绵体导致我性功能丧失！她甚至连拆线时都要恶意拆线，不肯放过我。这是一个心理极度变态的女人在一个没有法律约束的行业里肆无忌惮的发泄着最丑恶的人性！一些有正义感的医生私下听说了我的遭遇后大骂平萍不是人！在这样的环境下竟然有一些医生能私下对我表示同情和对平萍恶行的愤慨，这让我很是感动。我对于平萍医生对我全部伤害的认清，是有一个时间过程的。术后7天恶意拆线是我最先当场发现的问题。术后我的阴茎长期异常肿大，切口一直难以愈合，直到术后快满两年才彻底愈合。期间多次找过平萍均被骗说“正常情况，过段时间就会好”每次她都随口几句很不耐烦的把我打发走。由于当时年轻单纯，人又比较天真老实，对医学也没研究。就这样稀里糊涂被蒙在鼓里过了几年。直到2015年找了个对象，我才发现问题的严重（性功能丧失）！之后通过向一些好心医生的咨询和对医学知识的深入研究了解。我终于醒悟，明白了一切！那一刻起真是万念俱灰痛不欲生，恨得发抖！！！我也正是2015年开始网络曝光上海仁济医院院长李卫平的。近期我整理了一下，把我全部的被害经过细节，包括就医收费清单等都发布在了微博上“留作史记”。详情新浪微博：“爆料频道”】
请上海仁济医院郭莲、孔宪明、王育、狄文、陈子江、闻大翔、虞涛、夏强、李劲、戴慧莉、曹惠明、曹晖、赵晓箐、赵爱民、倪兆慧、白永瑞、李鹤、房静远、马延斌、李焰生、范志宏、陈宝娣、范竹萍、蒋捍东、杨海芸、鞠强、翟博、曹兰芳、徐纪文、江基尧、柳林、郭胤仕、李吉平、皋源、李凤华、王祥瑞、郁利、林厚文、陈芳源、曹子昂、薛松、方宁远、万燕萍、陆劲松、方宁远，万燕萍，刘祖德，许建荣、张纪蔚、孙晓凡、董晓红、李瑾、张继东、高玉平、庄捷、牟姗、邱永明、施虹敏、孟丽莉、卜军、袁蕙芸、薛蔚、贾昊、周文琴、叶惟靖、石蔚人、缪宝娣、王咏梅、陈宝娣、周磊、周密、钱黎俊、孙平、谭珊、护理部杨艳、郑微敏、阮春凤、张晓红、陈分妹、钱萍、栾伟，请上海仁济医院临床医学院王晓燕、郑青人道主义关注生殖医学中心男科女医生平萍为红包阉人取乐事件！
请上海仁济医院北院生殖医学中心（试管婴儿、不孕不育、输卵管堵塞、多囊卵巢综合征、包皮手术、男性不育、无精子症，少精子症，弱精子症，生育力保存、精索静脉曲张、前列腺炎、宫腔镜、妇科病）赵晓明、孙赟、孙刚、陈向锋、张丛、魏延昌、谢晖亮、陈珠萍、王鸿祥、洪燕、高敏芝、刘华、周艳茂、徐冰、马逸、徐丽珍、杨静、徐晶晶、汪四七、张婷、茅琳 、陈珠萍、张韶红、梁阿娟、茅琳、欧俊、余琴梅、王玲、蒋文群、刘晓晟、庄治国、余琴梅 、郑中、徐芸、盛建荣，王玉婷、夏海燕、宋玲玲、顾丹丹、王飞、王玉婷、何月静、葛蓓、朱燕谊、马媛、马睿超、季慧、潘虹、徐颖、严灿、黄云佳、刘小英、钟颖路、沈已瑒、诸可欢、顾乙平、葛成政、陆怡雯、杨亚男、黄欣，宋晓雯、葛成敏、陈安霞、路瑶、张夏、沈聪、李昀、张文超、童婧，请上海市人类精子库李铮、胡洪亮、陈向锋、朱晓斌、刘勇、邱进、曹小蓉、张爱军、徐迪萍、闫峰、施文博、王如瑶、余莉、孙璨、杨施、俞文钦、汪小波、胡文君、刘宇飞、刘锋、丁佳铭、肖玉芳、卢慧、丁佳铭、邹沙沙、宋平平、杜宏伟、卢克敏、郭丹，请仁济北院姚宁、崔君钰、夏晶、陈敏、赵来珍、袁青青、张文超、吕世剑、胡双纲、张仕毅等同志关注上海仁济医院生殖医学男科恶毒女医生平萍行凶敛财伤天害理毁人命根子！
请上海仁济医院人力资源处（人事处）王争、范雅琴、陈蕊、汪慧、吴小军、莫佳瑜同志，请上海仁济医院泌尿科王益鑫、张进、陈海戈、黄吉炜、潘家骅、吕坚伟、夏磊、董梅、金炎、卢慕峻、陈勇辉、刘毅东、沙建军、刘东明、张连华、陈奇、薄隽杰、李佳怡、冷静、戴胜国、黄吉炜、潘家骅、曹明、董柏君、陈伟、宋海波、李东、黄燕平、陈斌、刘炜、韩银发、郑贯忠、邱丰、宋海波、叶昕、季月琴、诸震博，顾永正、沈璐、杨健、沈丽萍、石月霞、王建华、郑珮、陈纯、钱晨、吴旻、李佳怡、宣寒青、曹炀、袁晓东、李东、童臻、杨国良、王亚伟、李震东、蒋晨人道主义关注生殖医学中心男科女医生平萍残害未婚小伙索红包未果趁机发泄阉人取乐事件！
有患者对她评价是：“这女的根本不讲医学常识的，拼命乱开药，骗人做手术就是装个样子切开皮肉，装模做样乱捣鼓一番，草草缝合了事。”   我跟那患者说：“对于这个心理变态的毒妇来说，对你这已经算是开恩了。没要到红包，只要她一个不称心一个不爽，就像我这样她直接耍流氓下毒手切人取乐顷刻之间毁人一生！”
上海微信名叫doctor Liu 的一个刘姓医生，我老婆去看病加我老婆微信，没事就约我老婆出来吃饭，无聊就发信息叫我老婆：小姐姐，小姐姐。出差去沈阳也要跟我老婆汇报一下，还动不动问我老婆在干嘛。被我发现恼羞成怒要报警！医生私下能这样跟患者联系吗？这哪是医生，这跟流氓有什么区别，这明显违反了基本的职业准则！有点医德没有！
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
😂这是人家私事
0
0
0
0
0
0
0
0
0
上海微信名叫doctor Liu 的一个刘姓医生，我老婆去看病加我老婆微信，没事就约我老婆出来吃饭，无聊就发信息叫我老婆：小姐姐，小姐姐。出差去沈阳也要跟我老婆汇报一下，还动不动问我老婆在干嘛。被我发现恼羞成怒要报警！医生私下能这样跟患者联系吗？这哪是医生，这跟流氓有什么区别，这明显违反了基本的职业准则！有点医德没有！
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
😂这是人家私事
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
0
“
，
上海120救护车转运电话:13761824979  捷安达为您承诺我们将为每一个用户提供一站式服务，特色服务有------------【航空医疗飞机】，【新生儿带儿童呼吸机重症监护救护车】，【铁路，高铁救护服务】，【会展，运动会，活动，会议保障】，【成人重症监护救护车】 紧急时候可以走救援车道！为病人争分夺秒！长途提前预约！【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】
仁济西院医生开具抽血项目 可以推迟几天抽血吗 就比如周五开的检查单子 下周一去抽血可以吗  检查项目可以预留多久呢

dd


为什么上海仁济南院的妇产科门诊护士宁可看手机聊天也不好言好语的跟孕妈解答一下疑惑呢！我看到好多孕妈都不是很清楚这个产检的流程，想去咨询叫号的护士，要不就是怼回来，要不就是一个白眼！我看到有一个孕妈去咨询护士一些问题，于是想去问护士！护士一个白眼，随手一指，就不搭理孕妈了！我知道她指的是门口贴的那个流程图，可是那个孕妈不知道！孕妈摸不着头脑了，也不敢再继续问了！很多很多这样的情况！每一个来医院的人都对医院不是很熟，有的可能情绪很激动中还会起冲突！请相关服务人员多费点心，照顾一下，如果实在不想多说话，像上述的事情，可以说一句:请看门口流程图！谢谢
结膜积液治好了，变成了精索筋脉曲张现在长时间站着会疼，精液里面有果冻状的东西能治好吗
精索筋脉曲张并发症发病率蛮高的吧
主任做手术的话有什么特殊要求吗
你之前有精索静脉曲张吗。
你中药治疗吧，我弟治好了
现在疫情期间宁波人可以去上海仁济医院看病吗
14天到了就可以
可以直接去了，提前把健康码准备好就行
上海跨省救护车出租上海120救护车租赁24小时服务电话13799411234 【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】
上海救护车出租上海120救护车转运上海长途救护车出租电话:13761824979  捷安达为您承诺我们将为每一个用户提供一站式服务，特色服务有------------【航空医疗飞机】，【新生儿带儿童呼吸机重症监护救护车】，【铁路，高铁救护服务】，【会展，运动会，活动，会议保障】，【成人重症监护救护车】 紧急时候可以走救援车道！为病人争分夺秒！长途提前预约！【图片】【图片】
有仁济医院医护人员吗 我需要做一个医院的问卷调查 做好给5元红包 愿意做的可以加我微信13671728460  也可以私信我
最好是接触过消毒机器人的
还要加我
还要加我
求上海仁济西院风湿病科吕良敬主任特需号
早上4.5点去西院一楼靠门窗口排队，6:30开始挂号问清楚是不是特需窗口排队别拍错了，一直会挂1个小时左右，会放出很多＋号的
最后挂到了吗
7"
这边可以

鲍春德
楼主也是风湿病吗？
楼主去看过了吗
胡大伟！！
鲍春德
挂上了吗？怎么挂的
孕期闲来无事，跟大家分享一下我的故事。我和老公是大学认识的，结婚前就知道我怀孕困难，以后要小孩的路肯定难走，很感谢他一直支持我，不离不弃。现在我已经怀上了我和他的宝宝，是个小公主，这辈子能给我老公生个孩子，心里的内疚少了很多。
楼楼你没有移两个吗？？在哪里找到医院？？
我要拔智齿，那个医生手法好点，不疼。。。求推荐，
需要用雪的
请问大家上海仁济医院看强直哪个医生比较厉害啊
推荐你去上海龙华医院周时高
咨询一下出院时多交的押金是自动退回到银行卡吗？大概几天到账？在7号楼结完账一天了还没收到退款
亲，后来几天收到退款的？我6月2号出院的，现在还没收到退款
我12日出院到现在还没有退，打电话过去问他们说要1个月，是银行规定的
我住的是仁济医院（东院)
想请教一下楼上各位退款收到了吗？我是12.14日办的出院，现在还没收到退款
好多天，我记得等了很久当时我还打电话去问了，如果是交现金的押金就能直接退现金
帕雅泰3的明星医生库提达
有上海的姐妹约到名额的吗？？
现在21号的名额都没有了，22号就还剩几个了！要订的赶紧吧！
过敏科平诊人多不多，需不需要提前预约啊！化验结果当天出吗？过敏性鼻炎
上海仁济医院东院抢救室泌尿医生和急诊泌尿医生只会开这个垃圾药盐酸坦索罗辛缓释胶囊，这药有J8用，治疗肾结石，输尿管结石，膀胱结石根本无效，简直是浪费病人的钱。在所有肾结石输尿管结石膀胱结石的病人在上海仁济医院东院看过肾结石输尿管结石膀胱结石疾病中，仁济东院只治愈好腹部不痛了，白细胞正常了，那不算康复，只有把肾结石引起腰痛和后背疼给彻底治好了不疼了不酸胀了，和红细胞1800多给搞正常了，才算真正把肾结石输尿管结石膀胱结石看好了。还有那个药还不能用牙齿咬碎吃下去，我就是咬碎了，吃下去了，不是和不咬到胃里被胃融化一样吗，医生不应该开盐酸坦索罗辛缓释胶囊无效的药，来浪费我们钱，应该开治疗肾结石引起的腰疼后背疼，吃了这个药，腰和后背能好。只有这样上海仁济医院东院才能进入全中国所有最好的医院前5名里。
这个是扩张输尿管的，增加你自己排出石头的概率
急诊泌尿医生和抢救室泌尿医生带学生，玩手机，喝饮料喝奶茶，这种现象和工作不符，直接劝离职，回家玩吧
向各位吧友请教，普通呼吸科或者胸外科当天可以做到ct吗（薄层）
胸部薄层ct
想问一下大家知道现在东院特需门诊还能加号吗拜托拜托，不想大老远特意过去白跑一趟
?
万汉锋医生回来了吗
可以约
可以告诉我他门诊时间，地点吗
如题
准备从外地来仁济医院看消化内科。第一次来，主要是看油门螺旋杆菌，有没有大神知道，需要准备什么。外地人，本来就是来看病的，滞留在上海经济压力太大。会让做胃镜吗？从开单预约到出报告一般要多久？求大神告知
有木有好心人指导一下
这家医院是西医
中秋节仁济东院b超开不开啊？
请问入职体检，当天能拿到结果吗？当天拿不到的话，怎么取，可以快递邮寄到家里吗！？
我3/28号在这里做的肠镜，当时医生说要等10个工作日取报告单，结果隔天护士就给我打电话，让立即入院治疗，我当时问不是得等10个工作日的报告吗？她们回复防止这边没有床位，让先过去占床位，通知医生是消化科主任徐晓晶，来了之后各种检查让做了一遍，然后就天天给我输液，固定的葡萄糖生理盐水，还经常打抗生素，各种乱七八糟的药水，现在都没有看见主刀医生是谁，不让出院，也不给停药水，每天的费用将近1000元，我是外地来打工的，还要租房，现在没有工作，还要天天接受女医生们的恶毒语言和白眼，我觉得人生都快崩塌了，每天在这里也无法入睡，跟医生说这边太吵了，她们竟然说那给你开安眠药吃，我是一个年轻人，又不是不能入睡，实在是这边的噪音太大，外面噪音，里面别的病床家属打呼声音更大，有时都想跟这群医生同归于尽了。
我今天也遇到了歹毒的医生
究竟什么病啊？
等住院的话要等多久？
这个要看你是什么毛病  和哪个医生做的手术  一般得一个礼拜
我已经等了两个礼拜，还没来通知。
我都等了一个多月了。急死了。。
不好多哦等通知啊
你们怎么敢去这家医院的？是梁静茹给你们的勇气吗？有条件多去其他医院看看再说 这家医院挂个号的人都能把有的门诊跟你说没有！对自己负责点吧！
住院可以用医保卡吗
应该看你得什么病的吧，我是当天就住上了的
快等一个月了，疯了都
可能不是很要紧，所以可以等吧！
去这个地方，活生生活成弱势群体，态度恶劣，极其冷淡，操了蛋了。老子以后多不去了
同感，顺带对上海印象都差了很多，上海人也是，比起西南地区，上海人太冷漠了。
昨天经历了生平第一次被医生骂的经历 就因为问她自费买药怎么买 一副家里人全死光的态度把医保卡往桌上一扔让我滚出医院的架势 胡宵飞 还只是一个简易门诊开药的混吃等死等退休的岗位 如此嚣张跋扈 **到极致 从来没有遇到过这种医生
上海的医生我也领教过！可能我碰到的正好这样，态度极差！
是的，态度极差我等床位都快一个月了
【前言：现在上海仁济医院生殖医学科任职（仁济北院），原在上海仁济医院泌尿科（男性科）的平萍是一个外地来沪的女医生。平萍以前只是一个在仁济整形科范志宏手下做“技术脱毛”的小医生。这个女人不择手段靠勾引原仁济医院副院长兼泌尿科科室主任黄翼然，通过权色交易潜规则上位。跨专业跨科晋升，摇身一变成了男性科的副主任医师。而全国公立医院泌尿男科里几乎没有女医生从业，更没有主刀的女医生。平萍是个罕见的特例！平萍在没有任何手术指征的前提下，她仅仅为了一千多元的手术费睁眼说瞎话捏造病史、虚构编造病灶，欺骗健康人在“命根子”上恶意手术。又因索要红包未果，竟在手术中疯狂的连环“做手脚”。她用凌迟的手法阉割处男，拿人切着玩取乐趁机发泄！直致上海本地的未婚小伙终身性功能丧失！术后平萍脸上那狰狞得意的笑容让人终身难忘！女医生平萍曾操着一口阴阳怪气的普通话叫嚣到：“我就这样对你了！让你做个太监痛苦一辈子！你去院长那投诉我啊，去啊！你还可以去找卫生局长投诉我！随便你告到哪里都没用的！为什么平萍这个女人敢于有持无恐到比日本731还要凶残的地步？不就是因为特色体制“法不责医”！中国医生是体制内的人，享有“免责伤害权”（这是一项隐形的容错机制）。也就是类似著名学者吴思所提出的“合法伤害权”这一概念。】   【平萍阉人取乐事件被害人郑重声明：作为被害人我再次重申，本人一直以来始终都是坚决不求分文赔偿！誓死要求严惩凶手平萍，要求终身吊销平萍的《医师资格证》和《医师执业证》并移交法办。这一原则永远不会改变！请网民们记住我不是奴民，我是一个真正有骨气的人！虽然目前的医疗体制是有弊端的，但是没有哪一条法律是让医生去图财害命的。所以，没有坏的体制，只有坏的个人。不然作恶之后谁都把责任推到体制头上，就没人需要负责了。医疗腐败是一些腐败分子个人利用了体制弊端通过违法犯罪的手段为自身牟利，这本身是一种负能量。而我医疗反腐就是一种正能量。而且我医疗反腐永远只针对个人腐败，因为个人人性的丑恶才是罪魁祸首！如果是一个天性善良的人就算没有法律的约束，他同样不会残害他人！就像当前同样体制下照样也有好医生存在。】    中国的医疗事故数量全是虚报的！因为图财害命的过度医疗都是堂而皇之的，不虚报行吗？医院这个地方，一切的明规则全部被潜规则取代。老百姓就医过程中发生任何伤害事故，无论是医生故意还是过失，医院处理的原则统一都是欺骗、洗脑、造假、死不认账、概不负责。官媒禁止报道医疗事故。很多民众对医生根本没有防范。中国医院是一个享有特权三不管的法外之地。    治愈病人不是衡量医生工作成绩，影响医生晋升的条件。中国医生根本不靠医疗技术获取名利。行业垄断、法律失效、官媒失声，这个地方从来不用讲服务质量。因为治好治坏、致死致残统统都要收费。而且不用负责。在这里混的人，都是靠官场那套来上位的。一些医生对待就医平民视同猎物，根本不讲医疗质量，更没有是非对错可言！在官媒中，这几十年来我们从来看不到一起关于公立医院的医生犯错给患者造成伤害而被追责的新闻报道。但现实中在我们身边，有过被无良医生坑骗经历的人比比皆是。轻则金钱上的损失，重则非死即残，家破人亡！    平萍在泌尿科期间黄翼然大搞权色交易以权谋私，把各种国家利益（头衔、肥差，荣誉和机会）都输送给了平萍。比如：去美国培训深造，还有人类精子库让她负责医师进修，以及一些科研项目和奖项。    平萍这个犯下反人类暴行的医界败类，干的都是和医生职责截然相反的勾当，竟然在腐败分子的庇护下还能名利双收。黄翼然根本不在乎“整形科做技术脱毛的平萍”懂不懂男性泌尿生理结构？会不会做手术？统统都没关系！因为在这个法不责医的特权体制内，医生为了创收图财害命过度医疗早已成了家常便饭。明知故犯不计后果坑害患者的医生大有人在，反正出了事故利用国家机器来耍流氓就能摆平一切！（这是该行业里典型套路！）平萍也正因为吃透了体制，所以这个女人根本就不学无术，专攻权色交易，索红包捞黑钱大发横财。她连基本的医学常识都不讲，直接骗健康人做恶意手术。这个外地来沪人性丑恶不堪的毒妇年轻得势目空四海！其他恶医图财害命，她“青出于蓝而胜于蓝”还要阉人取乐趁机发泄恶欲！！！后来，网易新闻公开报道了：世界著名出版商施普林格(Springer)撤稿并曝光黄翼然学术造假的特大丑闻！并公开批其道貌岸然，造假手段相当恶劣！上海仁济医院泌尿科（所谓的重点科室）8个人交稿全部造假，科室主任黄翼然带头集体造假。    在国内这种三不管“独立王国”般的腐败医生利益集团中，这些人关起门来，彼此之间拉帮结派，想怎么玩就怎么玩。互相炒作、自封自赏自表彰。自己搭台，自导自演自己看。头衔一大堆，今天这个会，明天那个奖，全都是浮云。这帮人在一起玩权术，拉关系，弄虚造假，自我造神。你捧我来，我捧你，上骗国家经费，下害平民百姓。变着法的贪腐捞钱到个人的口袋里。往往越是专家越是黑，越是血债累累越是先进个人！是这种医疗腐败在国内吃得开的，可以肆无忌惮鱼肉百姓，但在国际舞台上就行不通了！    上海仁济医院男科女医生平萍还在“好大夫在线”这个网站上自导自演炒作好评。这个导医平台和一部分医生有利益关联。只要出钱和他们合作的医生，就可以随意屏蔽差评。“好大夫在线”其本质就是一个“医托网站”。在网上可以查到很多受骗上当的网友，都有揭露这个网站不公正。用户发表的差评要么无法提交，要么根本不会显示。    据内部知情人士消息：上海仁济医院女医生平萍的老公名叫汪浩。一些同科室的医生虽然看不惯平萍这个女人的德行，但那时她正得势，也都敢怒不敢言。当时平萍在泌尿科的男人堆里可谓是“鸡立鹤群”如日中天不可一世！数年光景黑钱捞成了千万富豪！她的一条丝巾就值四千元。一只包包就两三万元。药品回扣、开单提成等全都不算，每月光红包就能捞二三十万元！！！普通老百姓血汗工作两三年的工资总合还不如平萍医生她一个月的黑色收入来的多！她要求每台手术必须都要有红包！每个红包少则数千元，多则上万元！回想起我被害当天，被平萍安排在上午最后一个手术。她仅仅一个上午就能做将近十台左右的手术！！连一些大主任红包都捞的没她多！    很多患者都是冲着仁济三甲大医院的名头去的。作为重点科室的泌尿科永远都是门庭若市！不了解内情的人谁又会想到，这个全国公立医院泌尿科里绝无仅有的女性主刀医生，原来是个半路出家通过权色交易上位，不讲医学常识直接行凶敛财阉人取乐的心理变态者！！    《今日早报》有“16家公立医院院长纷纷落马”的报道。在凤凰网、新浪等知名网站上都有刊登。其中提到：医疗卫生领域的腐败是从“上烂到根的”。上至局长、院长，下至药械科长、医务人员，往往查处一案牵出数案，查获一人牵出一群，形成窝案串案。由此可见,老百姓被过度医疗坑害到家破人亡自然没人会管了，因为这些人全是一个利益集团里的。彼此之间最牢靠的关系就是腐败的关系。互相包庇医医相护早就成为行规了。而这些上千万上亿的贪腐资金自然是羊毛出在羊身上，最终都由花钱看病的老百姓来买单!有一位弃医从商的网友说过：“在中国，医生这个职业稍微有点良心的人就干不下去！”。据知情人士说,医生的黑色收入是工资的十几倍甚至几十倍。大医院主任级别的外科医生，不少人都是千万乃至上亿的身价。(全文未完，详情新浪微博：“爆料频道”）
【前言：现在上海仁济医院生殖医学科任职（仁济北院），原在上海仁济医院泌尿科（男性科）的平萍是一个外地来沪的女医生。平萍以前只是一个在仁济整形科范志宏手下做“技术脱毛”的小医生。这个女人不择手段靠勾引原仁济医院副院长兼泌尿科科室主任黄翼然，通过权色交易潜规则上位。跨专业跨科晋升，摇身一变成了男性科的副主任医师。而全国公立医院泌尿男科里几乎没有女医生从业，更没有主刀的女医生。平萍是个罕见的特例！平萍在没有任何手术指征的前提下，她仅仅为了一千多元的手术费睁眼说瞎话捏造病史、虚构编造病灶，欺骗健康人在“命根子”上恶意手术。又因索要红包未果，竟在手术中疯狂的连环“做手脚”。她用凌迟的手法阉割处男，拿人切着玩取乐趁机发泄！直致上海本地的未婚小伙终身性功能丧失！术后平萍脸上那狰狞得意的笑容让人终身难忘！女医生平萍曾操着一口阴阳怪气的普通话叫嚣到：“我就这样对你了！让你做个太监痛苦一辈子！你去院长那投诉我啊，去啊！你还可以去找卫生局长投诉我！随便你告到哪里都没用的！   为什么平萍这个女人敢于有持无恐到比日本731还要凶残的地步？为什么社会上医患纠纷越演越烈？你在官媒上永远听不到真相。特色体制“法不责医”！中国医生是体制内的人，享有“免责伤害权”（这是一项隐形的容错机制）。也就是类似著名学者吴思所提出的“合法伤害权”这一概念。】 中国的医疗事故数量全是虚报的！因为图财害命的过度医疗都是堂而皇之的，不虚报行吗？医院这个地方，一切的明规则全部被潜规则取代。老百姓就医过程中发生任何伤害事故，无论是医生故意还是过失，医院处理的原则统一都是欺骗、洗脑、造假、死不认账、概不负责。官媒禁止报道医疗事故。中国医院是一个享有特权三不管的法外之地。后来网易新闻公开报道了：世界著名出版商施普林格撤稿并曝光黄翼然学术造假的特大丑闻！并公开批其道貌岸然，造假手段相当恶劣！上海仁济医院泌尿科（所谓的重点科室）8个人交稿全部造假，科室主任黄翼然带头集体造假。     上海仁济医院男科女医生平萍还在“好大夫在线”这个网站上自导自演炒作好评。这个导医平台和一部分医生有利益关联。只要出钱和他们合作的医生，就可以随意屏蔽差评。“好大夫在线”其本质就是一个“医托网站”。在网上可以查到很多受骗上当的网友，都有揭露这个网站不公正。用户发表的差评要么无法提交，要么根本不会显示。    据内部知情人士消息：上海仁济医院女医生平萍的老公名叫汪浩。一些同科室的医生虽然看不惯平萍这个女人的德行，但那时她正得势，也都敢怒不敢言。当时平萍在泌尿科的男人堆里可谓是“鸡立鹤群”如日中天不可一世！数年光景黑钱捞成了千万富豪！她的一条丝巾就值四千元。一只包包就两三万元。开单提成等全都不算，每月光红包就能捞二三十万元！！！普通老百姓血汗工作两三年的工资总合还不如平萍医生她一个月的黑色收入来的多！她要求每台手术必须都要有红包！每个红包少则数千元，多则上万元！回想起我被害当天，被平萍安排在上午最后一个手术。她仅仅一个上午就能做将近十台左右的手术！！连一些大主任红包都捞的没她多！【平萍阉人取乐事件被害人郑重声明：作为被害人我再次重申，本人一直以来始终都是坚决不求分文赔偿！誓死要求严惩凶手平萍，要求终身吊销平萍的《医师资格证》和《医师执业证》并移交法办。这一原则永远不会改变！请网民们记住我不是奴民，我是一个真正有骨气的人！】（全文未完，详情新浪微博：“爆料频道”）
仁济北院做宫腔镜多少钱呀
挂号后医生问了几句，让我检查，去窗口交钱，拿了单子，发现有N个是重复的，而且有的项目本来就是3次再重复一次就是6次收费。。。这个是正常还是不正常收费？？
仁济西院门诊周六、日上午抽血化验吗
西园是总院吧？
急求，谁认识上海仁济医院血液科的医生，家里爷爷检查患有白血病，需入院治疗，医院一直安排不出床位，希望有认识的好心人帮帮忙
求问仁济教学楼是哪个
想问一下,做骨扫描当天早上能吃降压药和降糖药？
病人要经受2此痛苦，丧失最佳治疗时机
不明白 医院为啥安排他给车祸的人做手术   这个人是车祸专业户   2年做了 好大夫上记录了四台骨折手术   其他的都是腰椎病人 基本都没手术 这个垃圾把病人搞残废 加大社会成本 简直就是社会败类  我非弄死他
好者赞美，不好者应该受到相应的惩罚
这样的医生早点出去被撞死
这样的医生早点死了去
如题
请问仁济北院的b超能显示出残角有无内膜吗？
请问仁济的护士是怎么倒班的
宫腔镜
上海仁济医院心血管外科徐根兴儿子徐池出轨骗炮，致使女孩患上严重抑郁症，具体内容搜索微博‘徐池**’
上海仁济医院东院 预约专家号电话预约，网上预约，现场预约这三种方式有区别吗？最多可以提前多久预约？主要是发号时间，最多可提前多少天这些都一样嘛？另外，这医院预约专家号难不难？万分感谢！！！
讨论
13728947722
仁济医院宁波医院位于宁波杭州湾新区的那个 啥时候开始营业？
12月份，知道护理什么时候招人吗？
求助帖！请问各位看皮肤的话是不是去仁济西院呀，无意中听到别人提起，说仁济很棒！但仁济好像有好几个院，有点迷糊。
我现在皮肤有点问题，搞不清是闭合粉刺还是溢脂性皮炎了，头很晕
积极乐观的心态去面对每一次备孕，然后抓住了排卵期，说不定“好孕”正在向你走来。建了一个备孕交流的群，药理的姐妹加我
一起讨论hp98693这个，我也还是那个我。
一天的时间里，最喜欢的点便是暮色日落时分。一到夕阳落西山的时候，便独自守候在楼顶上，看着落日一点一点的离开云端，隐于山后。总是心生幸运，这秋山暮，暮山秋的画卷，屡屡尽入我眼。岁月此番无忧清欢，我心自是澹然而安。
如题，有没有小伙伴在仁济东院做过无痛胃镜？医护人员操作及态度如何？费用是？
500左右
啊啊啊啊啊啊啊10.1号医院抽血窗口开不开！！！！！！！！！！！！！！！！！救救孩子！！！！！！
点进去说错误一点儿反应都没空白页面
我有强直性脊柱炎，在仁济看过几次，吃过一年的柳氮，现在想要小孩，想做一下孕前检查，请问挂那个科室，做什么检查
请知道的朋友说一下，谢谢！
仁济医院可以做引产吗？大概多少钱
找我1381618069。用靴  原贴已被屏蔽或删除。来自：tieba.baidu.com/p/5709738465
找你就对啦
要
仁济南院放射科警察门卫，对待病人不一样，歧视外地人，说话口气还不好，医生还不根据自己的时间来安排MRI，不能做到精准时间，还耽误大家的时间，差评！！！
第一次去仁济医院西院看病，想了解清楚仁济医院西院风湿病科特需门诊具体位于几号楼几楼？就医流程是怎样的？
因为是一个月后的复查，检查的内容在一个月前就开好了，钱也在西院缴了，但是西院太远了，想在东院做检查。----哪里不会点哪里
自己回答一下，钱在哪个院缴的就在哪个院检查，缴过费的隔了好些天才去检查的，可以不用挂号，直接抽血处取号就可以。报告单两个院都可以打印----哪里不会点哪里
纠正一下，关于西院开的检查单，能不能在东院做检查。我问了那个开检查单的医生说是不管哪个院开的，东西院都可以做检查的。。具体我没试过。。但是和西院导诊台说的不一样                  ----哪里不会点哪里
分享贴子  原贴已被屏蔽或删除。来自：tieba.baidu.com/p/5724889663
是的 要提前预约
对啊  都有提前
找他 wx   SHZY177
先用后付  原贴已被屏蔽或删除。来自：tieba.baidu.com/p/5705290408
13564232774

请问，邱德凯医生能预约到吗
消化科
去预约的话多久才能预约到
自己先试试看你能不能挂上 到时候再说
第一次去看鲍春德医生之前是否需要提前去仁济检查一次？之前一直有在自己当地检查。如果要去检查提前一天够吗，检查结果多久出？
同问，都没人回答吗
不需要
基本大医院等会否决其他医院做的检查
楼主看过了吗？怎么预约的？
明天一早从浙江来  挂风湿科是否可以挂到号？
我也是浙江的
可以帮你
哥们去过仁济没有，我慈溪的也想去看风湿科，不知道去了能不能挂到号
可以打电话或者wx联系这个人SHZY177
楼主看过了吗
鲍春德的号怎么预约？
仁济医院西院区体检可以在周末吗？
仁济医院治前列腺增大 怎么样？费用大概多少    有在那治过的吗 谢谢
谁   知道，，，，，，，，，，
加vx:59004333
有没有人在仁济医院看过类风湿的？
同问
我婆婆类风湿，双肩疼痛肿胀，指关节也同样肿大，有时候严重吃饭都拿不了筷子
加vx:59004333
检查结果要几天才能出来并拿到？谢谢
请问楼主，你是看类风湿吗？
http://jobs.12333sh.gov.cn/
亲 你知道仁济医院规培考试题型是什么嘛 还有考试范围
想请教各位师兄师姐 贵院规培考试的题型和范围谢谢 感激急求
胃病难受想了解下吧友，建个vx群大家交流下vx:59004333或者留下微信号
视频来自：百度贴吧
我也是这样
我高中生
同标题，有的话留言给我吧
预约胃镜，多久能做？
过一个星期左右吧，我预约了无痛的，但觉得实在没必要想退款，不知道行不行
预约胃镜怎么预约

me2


家人在医院住院，要寄个快递过去，地址要写到床号吗，到时候怎么取快递
要写的   快递会送过来的 不用自己取
有上海仁济东院的护士姐姐吗？想问下里面规培护士奖金多少啊？
有在上海仁济东源的吧友吗 急需帮忙
骨折CT片子拍了半个多月了，那张CT片子死活不让取，钱都付了，报告都出来了，不给片子草泥马什么意思？怕我去另一家诊断？
你说的哪个医生？兄弟

1
2
明天仁济医院上班吗
想请问一下  是不是上海所有医院医生  都看不起外地人来看病？还是只有这一家？
里面医生都不是什么有医德的
哪个大医院都这个样
上海仁济医院东院怎么样？产科？
想去仁济医院看看
这个医院很不错
是很好的
看不好，我跟老公千里迢迢过去，查到最后什么情况不说，接报告去复印，说是医院内部机密，花了几万块，什么都没有跟病人说，就叫每个月回去复查。
你看肿瘤，不如去昆明看，上海的医生说一句没有手术机会了就直接给你化疗，去昆明医院，医生还给你交代一堆饮食注意事项说调理好了再复查有手术机会。
我姨姨陈女士去年脑部时常感到头疼，后经上海华山医院查出脑部长了一个大的肿瘤，医院说要及时动手术，否则后果不堪设想，突如其来的噩耗使得原本欢乐的家庭陷入了困境，因为单单手术费用就要几十万元，这对于一个农村家庭来说是个巨大的负担，因此一家人只能东奔西跑到处筹钱，最后在亲戚朋友的帮助下勉强凑够了手术费，经过了两天的等候，手术终于结束了，医生说比较顺利以后好好休息会慢慢好的，术后的前两月确实身体状况好了许多，大家悬着的心也慢慢落了下来，后面没想到的是几个月后肿瘤又开始生长了，我们最担心的事情还是发生了，姨姨又时常感到头疼了，经亲戚朋友介绍上海的仁济医院脑科很有名，而且是全国知名的医院，于是我们满怀希望的去接受了检查，主治医生-上海仁济医院的高级医师王勇信誓旦旦的对我们家属说，没事，这个肿瘤现在才刚刚生长开始，不需要动手术，先看吧，你姨姨目前状态还不错，也许会自己好了，实在不行等到肿瘤大了我们再动手术也来得及。（当时我们听了也很纳闷，不过不懂医学知识的我们肯定要相信医生，而且当时也只能选择相信，毕竟人家是权威）不过最纳闷的是医生不让我们拿CT片回家。     今年5月我姨姨脑部疼得厉害，再次去上海仁济医院检查，肿瘤已然变大，王勇医师说必须要马上动手术了，可是这家医院真心不敢恭维，医德败坏，环环相扣，各道手续都不能勉，收受红包不说，做的手术效果也是差强人意，从上到下各级医师每人都最好要有红包，就连看护也一样，否则服务的时候态度就很恶劣，主治医生王勇更是金钱至上，因为我们包的红包小些，接下来就是十问九不答，我真的不明白医师既然被称为白衣天使，难道不应该以救人为首要目的吗？如此的拜金主义我还是头次遇到。后面经过长达半个多月的手术，手术是做好了，可是结果却在意料之外，原本八公分的肿瘤仅仅切掉了两公分，主治医生王勇说剩下部分的肿瘤拿去放疗好了，肿瘤太大了没办法全部切掉，我们就纳闷了肿瘤只切掉一点不说，如果说现在剩下的肿瘤可以做放疗，为什么去年检查刚长开始的时候不做放疗呢，明摆着拿病人的性命开玩笑来赚取手术费。我们真的快奔溃了。。     现在手术后我姨姨每天都感到头疼，而且也没食欲进食，身体经过两次的手术已然搞垮了，如果不是上海仁济医院结果也许会不一样，据说这家医院有后台支撑，因为手术问题跟这家医院产生纠纷的事件不在少数，最后都不了了之了。希望大家引以为鉴啊，如果有什么好的医院或者好的医生可以帮忙推荐下。。现在我们都不敢相信医院了。
情况很复杂
仁济医院就是这样的，我妈的命就是交给这家垃圾医院的。唉！1994年周浩刚动的刀，臭啊！臭不可闻啊！没送红包不问、不开刀，给了红包手术又做不好。无语啊！
是交通大学附属仁济医院吗？
哎，医院赚黑钱
确实不是态度很差，就是做什么不安常理出牌。那也没办法。大医院都这样的。两年前我住院在同济医院，把我分在女病房里，都快出院了，还问我要不要换去男病房，说护士搞错了，尴尬。去年在华山医院看手麻的毛病，副主任医师跟我说要做手术，不做手术以后神经会出问题。我不信任他，又去了长征医院，医生帮我开了点药。回来之后每天早上燕麦牛奶，维持了十几天，手不麻了。现在为止我还坚持燕麦牛奶，手麻从没复发过。华山医院的副主任不过如此，还好没信她的。这会我在仁济医院过几天要做手术，医生留电话说等他通知。我从医院回来到等出验血报告一个医院电话都没，就一个陌生的手机号码，我回拨了几次都没人接。那个陌生电话是连续打了2次，但是时间在5点15分，下班在地铁上，估计我没听到。前天我去医院拿验血报告顺便去了下医生那，医生态度还不错，然后问联络的护士，护士那副样子很是看不惯，说打过了。还说我不接就算了。我问她这个18918358745号码是不是你们打的，她说这个号码不是她的可能是同事的。我除了这个陌生号码外一个座机手机号都没接到过。如果是这个号码联系病人那病人没来得及接为什么不回，如果不是院方联系的，那所说的联系过了，为何没有其他陌生来电？我还不是很严重的手术，要是碰到别人高危的手术，就用手机通知一下，没来得及接就算了，约医生做手术又得约了十几天，还让不让人活了。护士很理直气壮的回了我一句，医生那么忙，一个个病人通知过来哪有时间，话是没错。但是通知的事不都是护士在通知，跟医生忙不忙有关系吗？后来有个医生经过说了她们一顿，我心想蛇鼠一窝的事，还是自己早点离开好。
我现在也住在仁济医院，3/28号在这里做的肠镜，当时医生说要等10个工作日取报告单，结果隔天护士就给我打电话，让立即入院治疗，我当时问不是得等10个工作日的报告吗？她们回复防止这边没有床位，让先过去占床位，通知医生是消化科主任徐晓晶，来了之后各种检查让做了一遍，然后就天天给我输液，固定的葡萄糖生理盐水，还经常打抗生素，各种乱七八糟的药水，现在都没有看见主刀医生是谁，不让出院，也不给停药水，每天的费用将近1000元，我是外地来打工的，还要租房，现在没有工作，还要天天接受女医生们的恶毒语言和白眼，我觉得人生都快崩塌了，每天在这里也无法入睡，跟医生说这边太吵了，她们竟然说那给你开安眠药吃，我是一个年轻人，又不是不能入睡，实在是这边的噪音太大，外面噪音，里面别的病床家属打呼声音更大，有时都想跟这群医生同归于尽了。
现在的大医院，部分为了疯狂赚钱，已经没有了道德和良心可言，更别谈职业操守！
医院部分医生太垃圾！
垃圾仁济，去仁济是我做的最后会的决定

就是 俗称  超细胃镜，经鼻胃镜，从鼻子里塞进去的。
急死了，孩子暑假要手术，排不上对，谁能帮忙啊，有报酬的
割包皮？
急死了，孩子暑假要手术，排不上对，谁能帮忙啊，有报酬的
我就问问这个检查是查什么的？验血的项目，英文是这么写的GIOC，有人知道吗？上月底挂了房静远医生的号，看的消化内科，然后跑去看了，说要做检查验血跟呼气试验，然后我们是外地的，就选择回家做检查，当时医生是说就按病例上的项目验血就行了，然后我们就回当地医院去验血了，然后问题来了，医生说最后那个英文看不懂，就是我上面说的这个，然后我就打电话到上海仁济医院的检验科，把问题说了一下，结果对方来了句:我怎么知道，问医生去。我说我是外地的，来一趟不方便……还没说完电话挂了，***挂号费还508块呢，就这服务态度，全他妈不是什么好鸟
戴帽子女人好像是个医托…带婆婆去看病，上周六见到她了，问东问西，推荐了什么浦南妇科医院。今天又见到她，专门找中老年妇女。同行还有个年轻女孩，没拍到～
拔牙时缝线了 医生也没说需不需要拆线 请问需要拆线吗？
请问，刚开始怀孕的孕妇，一周做了3次b超，请问你想看到什么，能看到什么？怀孕不怀孕都不能确定，你说丢人不？打脸啊？真不知道你是那所医学院爱毕业的，你母校知道你这样行医吗？
你什么时候来的月经
东方路1630号和中山南路865号这两个单位哪个食堂的饭最好吃?
请问，刚开始怀孕的孕妇，一周做了3次b超，请问你想看到什么，能看到什么？怀孕不怀孕都不能确定，你说丢人不？打脸啊？真不知道你是那所医学院爱毕业的，你母校知道你这样行医吗？
刚开始就绑的很紧，还是没给我抽，叫我再捏紧拳头，我都被皮筋绑的痛死了。可是她插进去的时候没有回血，但也很痛，我叫了，她继续将针往里伸，又出来，又进去转，捣鼓了不知道多久才出来血。心疼我自己。本以为碰到个年纪稍大一点的抽血就会比较熟练，没想到……
仁济医院办饭卡要多少钱
今天早上带老人去仁济东院看病，递上挂号单病历卡，老人问看到几号（老人不知道已经过号了），工号4201号，姓杨护士理也不理，老人又问了一遍，护士居然恶狠狠地调侃老人，“你想放哪里，你想排在哪里，我问你你想把病历卡放在哪里……”一副很屌的样子，针对一个70岁的老人。自始至终改屌护士也没有解释为何把病历卡放在当前号码后面好几位。老人也火了，说让该护士说话放尊重点，该屌护士不停反驳哪里不好。我实在看不下去了，我说会投诉，该护士叫来保安坐在位置上看病历卡，她害怕我拍照，打电话去了。当老人轮到时候，她和保安一起不让我陪同老人看病，明明墙上写着一个病人限一家属陪同。故意刁难我们。保安工号0064,老人就诊结束还故意强行要求看老人病历卡，非常恶劣。
现在很多大医院里的护士学历参差不齐，这种的应该是专科靠关系进去的
劝你老人家还是去上海瑞金医院把，上海瑞金医院的所有护士最低学历都是硕士研究生，并且有护理医学硕士学位。保证每个护士的素质都高。上海瑞金医院很多美女护士还是博士生导师和博士后导师的呢
桃红消炎颗粒这个只能在医院里面开吗？
你也想买这个药吗
你吃了好了没有
我也想买，在广州这边，不知道有没有这药。
是的，只能医院的开药
求教为什么我今天查询信息都是暂无数据啊
是第一次看病吗？可能要等几天，下次就好了
各位大神好，请问这里招药学专科实习生吗？我明年上学期五六份就要去实习了，很想去这家医院学些知识
楼主啥学校的楼主啥学校的
楼主要去任济医院实习？


昨晚胃疼的难受 去医院挂急诊 到了仁济医院南院急诊 挂号后才看到 急症室外等了将近60人 医生也挂起了警示牌 说明就诊至少要等3个小时以上 看到好几个病人疼的脸色发白的也在等 我无语了 急诊人家病人是等不住了才去医院 居然到了医院还要这样无能为力 这是病人的悲哀 还是医院的冷漠？彻底愤怒了！为什么值班的医生不可以多几个人？
强直性脊椎炎挂谁的号好？
中华医学会麻醉学分会第十二届委员会成立公告中华医学会麻醉学分会于2015年9月完成了委员会的换届改选工作，成立了第十二届委员会，同时选举产生了第十二届委员会的领导班子。名单如下：主任委员：熊利泽前任主任委员：刘  进(华西)2★候任主任委员：黄宇光(协和)1★副主任委员：姚尚龙、邓小明、米卫东(301)3★、俞卫锋常务委员（按姓氏拼音排序）：邓小明 方向明 郭  政 郭向阳 黄文起 黄宇光 李师阳李天佐 刘  进 鲁开智 马  虹 马正良 米卫东 王国林王国年 王天龙 王秀丽 熊利泽 徐军美 薛张纲 姚尚龙于布为 俞卫锋 喻  田 张  卫 郑  宏委员（按姓氏拼音排序）：蔡宏伟 曹君利 柴小青 陈彦青 邓小明 丁正年 董海龙董铁立 董振明 杜洪印 方向明 冯  艺 顾尔伟 郭  政郭向阳 郭永清 黑子清 黄文起 黄宇光 贾  珍 贾慧群拉巴次仁 冷玉芳 李师阳 李天佐 连庆泉 刘  进 鲁开智罗爱林 麻伟青 马  虹 马正良 孟尽海 米卫东 闵  苏缪长虹 戚思华 思永玉 田  鸣 田国刚 万  勇 王  胜王国林 王国年 王天龙 王晓斌 王秀丽 王月兰 吴安石夏中元 熊利泽 徐国海 徐军美 徐美英 徐世元 薛荣亮薛张纲 严  敏 杨  瑞 杨建平 姚尚龙 于布为 于建设于金贵 余剑波 俞卫锋 喻  田 张  卫 张  野 张炳东张孟元 张铁铮 赵  平 赵国庆 郑  宏 左明章 左云霞中华医学会麻醉学分会第十一届委员会成立公告中华医学会麻醉学分会于2012年8月完成了委员会的换届改选工作，成立了第十一届委员会，同时选举产生了第十一届委员会的领导班子。名单如下：主任委员：刘  进前任主任委员：于布为候任主任委员：熊利泽副主任委员：黄宇光 薛张纲 姚尚龙 米卫东常务委员（按姓氏拼音排序）：邓小明 董振明 方向明 郭  政 郭曲练 郭向阳 黄文起黄宇光 李天佐 李文志 连庆泉 刘  进 马  虹 米卫东闵  苏 田玉科 王国林 王天龙 熊利泽 薛张纲 姚尚龙于布为 俞卫锋 喻  田 张  卫 郑  宏委员（按姓氏拼音排序）：柴小青 陈彦青 代志刚 邓小明 丁正年 董振明 杜洪印方向明 冯  艺 顾尔伟 郭  政 郭曲练 郭向阳 郭永清黑子清 衡新华 黄文起 黄宇光 兰志勋 类维富 李  刚李师阳 李天佐 李文志 连庆泉 林财珠 刘  进 刘功俭刘景诗 刘敬臣 鲁开智 马  虹 马正良 孟凡民 孟尽海米卫东 闵  苏 石翊飒 思永玉 宋子贤 田  鸣 田国刚田玉科 汪品高 王国林 王国年 王天龙 王祥瑞 王秀丽吴安石 夏中元 熊君宇 熊利泽 徐国海 徐军美 徐礼鲜徐美英 徐世元 薛荣亮 薛张纲 严  敏 杨建平 姚尚龙于布为 于建设 于金贵 于泳浩 俞卫锋 俞文军 喻  田张  卫 张铁铮 赵国庆 郑  宏 祝胜美 左明章 左云霞中华医学会麻醉学分会第十届委员会成立公告中华医学会麻醉学分会于2009年9月完成了委员会的换届改选工作，成立了第十届委员会，同时选举产生了第十届委员会的领导班子。名单如下：主任委员：于布为(瑞金)4★前任主任委员：吴新民候任主任委员：刘  进副主任委员：熊利泽、薛张纲、田玉科、黄宇光常务委员（按姓氏拼音排序）：董振明 郭曲练 郭向阳 黄文起 黄宇光 李文志 连庆泉刘  进 马  虹 米卫东 闵  苏 田玉科 王国林 吴新民熊利泽 徐建国 薛张纲 姚尚龙 叶铁虎 于布为 俞卫锋喻  田 岳  云 郑  宏委员（按姓氏拼音排序）：陈卫民 陈彦青 邓小明 董振明 杜洪印 方  才 顾尔伟郭  政 郭曲练 郭向阳 衡新华 黄青青 黄文起 黄宇光兰志勋 李  刚 李恩有 李立环 李士通 李天佐 李文志连庆泉 梁  敏 林财珠 刘  进 刘保江 刘春喜 刘功俭刘敬臣 吕国义 马  虹 孟凡民 孟尽海 米卫东 闵  苏钱燕宁 石翊飒 宋子贤 陶国才 田玉科 王  社 王保国王国林 王天龙 王焱林 吴新民 夏中元 熊君宇 熊利泽徐建国 徐军美 徐礼鲜 徐世元 薛荣亮 薛张纲 严  敏姚尚龙 叶铁虎 于布为 于建设 于金贵 俞卫锋 俞文军喻  田 岳  云 张  卫 赵国栋 赵国庆 赵为禄 郑  宏祝胜美 左云霞秘书长：岳  云副秘书长：俞卫锋

本人上午十一点到医院挂了个下午的号，普通号26，好不容易排到了医生就跟我说你现在怀孕了，不能用药没办法，然后直接就叫下一个了。我想说的是我花26块钱等两个小时就是为了听一句医生说没办法吗？我是得了绝症还是怎么滴了你没办法？骗子医院，不专业的医生。
然后去办公室投诉也没有用，还说让我去办卡做B超预约生产。我真是服了，我是身体不舒服来看病的，你跟我说没办法还让我去排队生产。烂骗子医院
本人A型血，想捐肝，13195552322
今天早上带老人去看病，递上挂号单病历卡，老人问看到几号（老人不知道已经过号了），工号4201号，姓杨护士理也不理，老人又问了一遍，护士居然恶狠狠地调侃老人，“你想放哪里，你想排在哪里，我问你你想把病历卡放在哪里……”一副很屌的样子，针对一个70岁的老人。自始至终改屌护士也没有解释为何把病历卡放在当前号码后面好几位。老人也火了，说让该护士说话放尊重点，该屌护士不停反驳哪里不好。我实在看不下去了，我说会投诉，该护士叫来保安坐在位置上看病历卡，她害怕我拍照，打电话去了。当老人轮到时候，她和保安一起不让我陪同老人看病，明明墙上写着一个病人限一家属陪同。故意刁难我们。保安工号0064。看完病还故意要求看老人病历卡等等。手段恶劣。
病人有炎症，并有心脏史缺，听讲仁济医院很不错，特转院入住仁济，结果住了两天多药物过敏，身上都是红疹。听这边医生的话，配合医院请了外院对于炎症非常权威的医生来看，给了方案，确定了药。结果第二天医院讲药医院没了，库存不足。病人昨天没挂药压制，昨晚持续发热，烧了一晚上。想知道这种情况，病人病情加重了，是谁的责任，医院该有的药没有，实在想不通
仁济医院做精索静脉曲张微创手术的价格是多少？手术持续多久？需要住院多久？有人知道吗？谢谢！！！
吃桃红消炎颗粒没有恢复吗
哎，本人是不喜欢发贴的，最近实在是气不过。年前去仁济医院看病，因为有些炎症，并且一直经期不调，所以想去开些药，挂了个名叫季副主任专家号，到了之后也不知道怎么得罪她了一直凶巴巴的，问一个问题凶你一句，然后做检查，检查完就听她跟助理嘀咕说是什么宫外孕，然后被拉去做B超，去验尿，验白带验了一天（上午没排完队，下午接着排）。检查结果没有任何问题，各项阴性。然后又听见她在隔壁跟实习医生嘀咕说是宫颈癌，又开了癌细胞的检查让年后去拿结果（15个工作日拿结果），害我一个年也没过好，天天想着这个事，年后立马奔到医院，结果还是各项正常，然后又挂了个号去复查，说是不能完全排除癌症，又给开了个6项血检的让去验血，验完血，等了2个工作日去拿结果。想着找个靠谱的医生，就又挂了个主任医师王的号，看了一下报告说各项正常，让我去检查白带，我说年前刚查过了，她凶巴巴的说那么多天了不管用了现在要复查，让助理医师给我重新取了样又去缴费复查，中间曲折就更多了，助理不专业压根没有输入收费项目，我还问了几遍她很不耐烦说在卡里让我去缴费就行了。跑去排了半天队，收费的说里面没有输入收费项目还是让回去医生重新输入一下，又返回，重开，缴费，测验，等半小时，结果出来我就气晕了，是检细胞酶的单子结果出的却是检细胞清洁度的（完全不同的2项检验，医生大意给我开错了单，正常的项目又被重复检验了一遍）；跑下去找专家，已经下班回家了。助理也下班了。找到前台，前台给我找了另外一个科室的医生，医生说让等着，一会再检查一遍，再去交个费做个细胞酶~~~哎坑爹啊，我直接爆发。总共下来各项检查花了上千块。下午给家里打电话，把报告单发微信给家里，他们拿去家里小医院看了一下，说就是一点炎症，给个几元钱的药吃一下就好了。让我不要再去检查了。气的不是花钱花时间，气的是这些不负责任的医生，装修奢华的医院，一点社会责任都没有，太不像话了。医院门口都是乞讨的乞讨些钱给老婆孩子看病，我再想他们讨的那几个零钱哪里够这些医生榨取啊。贫富不均，为富不仁，当值的不把自己本职工作做好，社会的调节机制如果再不优化堪忧了！
千万不要去这家医院了 忠告啊 我姨姨手术被做坏掉 医师见钱眼开
季芳？
呵呵
奉劝一句，大医院也不定很好，而小医院也不能说不好，大医院是浑水摸鱼，而小医院是细心，我姐去年在上海仁济医院，先前只是肺炎咳血，治了不到一个月，人不会说话了，手不好使了，大医院咱们也惹不起，我们只能回到老家去看。
怕怕....无医德勿害人矣
见钱眼开，医生都一样
态度真的超恶劣我因为月经不调去看医院医生没听两句就让我做B超和尿检 。找不到窗口千万不要问医生和护士她只会劈头盖脸的骂你一顿也不会认真告诉你在哪里呵呵还是问保安吧
如题，想知道仁济医院护士第一年工资多少，一个月
想知道进去难不难

仁济医院神经外科血管造影和支架手术的专家！有没有做过的求推荐！
上海高铁站出来，怎么去仁济西院，越具体越好
打的
这就是差距，差距很大。仁济相当于学生(博士生级别)，而瑞金相当于老师(博士生导师)。仁济称瑞金为老师。交大医学院的班级学习前10名都去瑞金医院的，统称一等生优等生（学习最好的)。而交大医学院的班级学习11名-20名或者学习中等左右的都去仁济，统称二等生良等生(学习中等的)。两个医院一比较，就是天地只差。全国排名瑞金第4名，而仁济只能第19名。
PK下来差距多少年？
如果1944年日本731部队把人的活体实验所有秘密，所有人体数据全部移交仁济医院，那么上海仁济医院东院现在至少是亚洲第一，世界前三
感冒第三天开始咳嗽，已经服用3天感康
求告知啊
世界第一：美国麻省总医院 亚洲第一：日本顺天堂医院 中国第一：北京协和医院 中国第二：上海瑞金医院

上海仁济医院东院给我做过腰麻后，上半身所有骨头胀痛，所有内脏胀痛，压着骨头会更疼。
祝你早日康复，专业为你提供术前备血                               15221006275
有没有认识外科的邢天宇的，有联系方式吗？重谢？
顶一下

安装钢板钢钉时候就是椎管内麻醉，取出钢板钢钉是单腿神经阻滞，所以半麻和局麻都体验过了，目前遗憾的是就差吸入麻醉插气管的这个麻醉没有做，希望能够做清创术，这样我就能做吸入麻醉插管这全身麻醉了，这样所有麻醉都体验过，我的目的就达成了。

在他心里和他老婆位置一样,不知道该不该高兴_情人吧_百度贴吧来自：tieba.baidu.com/p/1044640333?pn=1&sharefrom=tieba

招复旦大学枫林校区学生
其他的都不考虑吗？
也想知道这个问题，明年五月下去实习，很想去仁济医院
同问
同问
只招上海交通大学的学生 其他都不招
仁济南医院有个护士超级美。就是开急症CD报告的绝色美女。大胸长腿在吗？我千里而来只求妹纸果照！
这一类型滴，极美，南医院的哦，爱你一万年！
护士一般态度都不好
仁济医院东院妇产科哪个医生比较厉害点，急求。
我帮别人在医院里预约了一个专家门诊，但是有事不能去了，所以想取消，可是是不是必须到医院里去取消，而且关键是那张预约时的门诊卡没了，怎么办，求指导，拜托了
疾病：睾丸发育不良内容：病情描述（主要症状、发病时间）：小时候洗澡摸自己两个睾丸，觉得右边比左边多个小球 好像是附睾 左边没有 当时也不知怎么的 等我上高一时一天晚上左侧睾丸在睡梦中变硬变大 不知怎么回事 心理负担很重 后来就萎缩了 变软而且小 如今7年过去了 我也大学毕业了 在一所学校教书 很多人给我介绍对象 我却怕 看了些资料 觉得自己可能是左侧睾丸发育不全 导致的睾丸萎缩 在好大夫网站上咨询了北京协和的严肃老师 还有北医三院的唐文豪老师 都说睾丸萎缩无法药物治疗 可以植入人工睾丸 健侧固定 在网上查到仁济医院可以做此类手术 我暑假准备过去 请问具体费用 需要多长时间呀 谢谢您！！曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：化验、检查结果：最后一次就诊的医院：
是否先超声检查一下，报告给我看看
行 暑假去你那里看看 我联系了朱建波医生 他说大概三四千吧 差不多吧
朱建波医生不是仁济医院的医生吧，至少我没有听说过，也许记错了
李博很不错的
睾丸扭转的具体病因不明。明的是和母体关系不确切。李博那里可能假期比我方便些
睾丸扭转的具体病因不明。明的是和母体关系不确切。李博那里可能假期比我方便些
东哥：您好！我利用五一假期去了趟郑州大学第一附属医院看了下病王瑞教授
上海人类精子库上报道了贵院的睾丸假体移植术 治疗前列腺癌的去势手术
那是李铮博士嘛，呵呵
理解，祝顺
阴囊患病侧长期空虚，所以术后塑形有一个过程的。过了组织水肿期，会好许多的
关键那假体插到阴茎根部哪里了 难受呀 太靠上了 明天能不能让您看看
祝贺你，我听说了，手术很顺利。硅胶是安全的植入物。有个适应的过程，会好的
这不符合急诊原则。假期太忙了，每天应付不过来。我尽量安排吧
哦 谢谢您 我就是有一点搞不懂 为什么会出现畸形呢  有些迷惑吧 我就是中学教师呀 你就带我个吧 嘿嘿
东哥，我现在心里可难受了，都掉眼泪了。长大了之后我很少哭的，本打算暑假做个整容，恢复下表观，更自信一些。那知道手术失败呀，
地址：上海宝山区淞滨路130号，上海仁济医院特需门诊
很不错哒
肯定是上海英港了，上海松滨路130号。
我就觉得上海英港医院好点呀
现在怎样么了？
上次路过看到上海英港医院了，还是可以的撒
前列腺炎疾病的处理角度有很多，有时候我们也会考虑到如果我们不能有效地处理好前列腺炎这种疾病，会不会导致自己出现不孕不育的症状，当然了这还是存在着可能性的，为此需要我们更多的去了解专家阐述的以下前列腺炎的疾病知识。　　1.急性细菌性前列腺炎 发病突然，有寒战和高热，尿频、尿急、尿痛。可发生排尿困难或急性尿潴留。临床上往往伴发急性膀胱炎。前列腺肿胀、压痛、局部温度升高，表面光滑，形成脓肿则有饱满或波动感。　　2.慢性细菌性前列腺炎 有尿频、尿急、尿痛，排尿时尿道不适或灼热。排尿后和便后常有白色分泌物自尿道口流出。有时可有血精、会阴部疼痛、性功能障碍、精神神经症状。前列腺呈饱满、增大、质软、轻度压痛。病程长者，前列腺缩小、变硬、表面不完整，有小硬结。　　3.慢性非细菌性前列腺炎及前列腺痛 临床表现类似慢性细菌性前列腺炎，但没有反复尿路感染病史。主要为尿路刺激、排尿困难症状，特别是慢性盆腔疼痛综合征的表现。某些患者的前列腺液中可培养出支原体、衣原体。　　当然了患有了前列腺炎这种疾病之后，专家建议我们应该及时的处理和治疗，其实我们对于前列腺炎疾病的痛苦也有一定的了解，但是随着我们能够更多的去了解患者的疾病痛苦和症状，其实对于前列腺炎这种疾病的知识来说，也需要我们了解更多。
清晨是剃须的最佳时间，这时的皮肤比较放松，剃须也可减少被刮伤的几率。忌讳从不同方向刮胡须，否则会形成倒须。　　不要在洗澡前剃须，刚剃须后的皮肤有很多肉眼看不到的微创，比较敏感，这时马上洗澡，沐浴液、洗发液还有热水等的刺激，容易引起剃须部位的不适，甚至发红。运动前不宜刮胡子，运动时，身体的血液循环加快，大量的汗液会刺激你刚刚刮过的皮肤，引起不适甚至感染。
1.鸡蛋更耐饿。鸡蛋比面包、馒头、谷物片等更耐饿。其中的蛋白质和脂肪能为你持续平稳提供能量，让你肚子饱的时间更长。　　2.鸡蛋帮助减肥。研究证明，早餐吃鸡蛋的人，比吃饼的人更容易减轻体重。　　3.鸡蛋是蛋白质的绝佳来源。鸡蛋的蛋白质中含有人体的所有必需氨基酸，是最全面的蛋白质。　　4.鸡蛋性价比高。与其他富含蛋白质的食材相比，比如培根、牛肉，就算是价格不便宜的土鸡蛋，性价比也要高得多。　　5.一只鸡蛋不会让你的胆固醇升高。鸡蛋的确有一定量的胆固醇，但是，鸡蛋中也有帮助降低胆固醇的成分。只要保证吃鸡蛋的数量控制在每天一只，并不会因此增加患心脏病的危险。　　6.鸡蛋有益大脑发育和记忆力。蛋黄中丰富的胆碱成分，能促进大脑发育，有益大脑功能。同时，胆碱对提高记忆力、反应力都很有帮助。　　7.鸡蛋保护视力。蛋黄中的两种抗氧化物质，叶黄素和玉米黄素，能帮助保护眼睛不受紫外线伤害。它们同时有助于减少患老年白内障的风险。　　上班族早上时间紧迫，下面为大家介绍三种快速、简便烹调鸡蛋的方法。　　1. 提前煮好蛋。可以头天晚上提前煮好鸡蛋，第二天早上热一下就能吃了。　　2. 60秒微波鸡蛋。把鸡蛋打入一个微波炉可用的容器中，高火加热1分钟，搅拌，浇点酱油调味，就能吃了。　　3. 煎鸡蛋。小锅预热一分钟左右，加一点油，打蛋入锅，煎二分钟左右，待蛋白略熟，加菠菜和黑胡椒即可。

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
就是没人
然而还并没什么卵用。出了门去个小诊所挂一天好了
崇拜医生，聊个天
。
没有人，自嗨
。
。
我不是医生
。。。。
各位吧友，本人沈阳药科大学的想考临药的研究生，我们学学有仁济医院临药的导师，所以想问下咱们医院的临药发现怎么样

有人在吗
爆照、报三围
一个赞，一个图。小手一抖，十五字到手。走人。
什么意思啊
新人可以报到
仁济有个医生特别美
新人求罩！
上海仁济医院挂号处的一个眼镜男还有B超服务台的一女的态度真的很差，不敢相信大医院的员工会是这样的。医生护士给人感觉还是挺耐心挺好的。我去挂号处询问一下那眼镜男就开始像吵架一样的很不耐烦的说我，最后还扔我卡，真想不到医院会出这样的人。
上海仁济医院（东院）
不会有那么夸张
是的 千万不要去这家医院
是的！差劲
他们这些人自以为高人一等，遇到领导卑躬屈膝，她们是为领导服务的
我们在医院住院两天 从进去到出院 都有很多疑问 以至我们离开都没有一个负责人给我们一个说法 第一 我们做手术前 主刀医院说直接住院不用做任何检查 因为住进来之前都已经做了 当我们住院时 一个微胖的护士说要做血的检查 好 我们说医院说不做已经做过了 最后微胖护士说那就把打进收费的单子取消掉 最后在出院时 收费里面还是有血的化验收费 我们问怎么回事 解释是 这个必须在手术时帮你做过了 护士小姐说帮我们退掉 最后也退不掉 总之很多疑问 还有 主刀医生说出院时帮我们换药 以至我们出院都没有见到一个人来换药 之前换药也是找这个护士问那个护士 护士非常没有责任 乱指地方 最后都是找不到一个人问清楚到底谁换药 哎 我想骂那个胖护士 你妈逼 你家里人急着换药时 你没有一点点医德且随便回答病人问题 你骂逼 老子就在这里咒骂你全家
医院就是这样的
顶

我外婆是一位90高龄的骨科患者，由于年龄较高的原因，在家乡的医院治疗风险较大，医生不肯动手术。但是胡光宇医生在第一次询问之后，就安排我们转院，并在之后的治疗和手术过程中，耐心，负责、态度好。不难发现胡医生是一个医术好、医德高的好医生。我们全家真心感谢胡医生及其团队。谢谢！

好像，最近又出事了？
仁济医院不出事情那才怪呢
上海仁济医院太垃圾 住院两天收费五千 还总钱不够   钱不够  不够 不够的 说什么这里比酒店便宜多了手术效果很差 找他们理论 很蛮横不讲理 要是不满意就去告我是外地人 以为那医院男科很好呢 以为刘毅东李铮医疗水平高呢 结果太失望了 垃圾医院垃圾医生 都知道挣钱
垃圾医院
我有朋友找过仁济医院的王益鑫教授看病，说他态度很好，会很耐心的跟患者解释。
一个赞，一个图。小手一抖，十五字到手。走人
王益鑫我知道，是个好医生
不错，好医生
支持！！
好医生！
我想了解一下贵院关于癫痫病治疗的相关资料，求作答
你们医院要济宁医学院的实习生吗？
要的，只要美女

堂弟身体不好，貌似周期性麻痹，前几天突然浑身无力，行动不能，医院查得钠高钾低，钠高的不像话，钾流失过快，在急诊住了四五天了，然后什么心、脑、血检、核磁共振等等，都检查不出来所以然，现在这边医院也没办法，就让去上海、北京等知名医院查。所以关于一些挂号等等之类的情况，先请各位大神支招，小的就先行拜谢各位大神了。。。！！！
大神在哪呀，有没有遇到过类似病情的。求支招。。
想问下大家，平时到仁济挂专家号是怎么弄的？是在网上预约呢还是找黄牛呢我有个亲戚病重，想挂个消化科的号，但排队好久了，大家能给点挂号的想法呗
你挂谁的好呀
如何能知道孕妇的类风湿性关节炎是否遗传给了胎儿


请问下各位病友 鲍春德医生如何预约 ，以前是有预约券或者是打仁济医院的两个预约电话，现在这两个还能预约不？还是只能在医联平台上预约，如果是只能在平台上预约，那么是提前多少天（工作日）预约？谢谢各位
我也想预约.难度有点大
现有一腹中胎儿，口腔内延伸出一串类似气球一样的东西，无法分清到底是在上颚还是在舌部，内蒙古附属医院认为是血管瘤，内蒙古医院诊断可能为畸胎瘤，胎儿一切指标正常，内蒙古这边可能为首例，各大医院均无法确诊，b超结果如下，希望协和医院的大夫帮帮忙！我的手机号是15924412605 ,微信号也是这个，求好心的大夫帮帮忙！不胜感激！
支持
别沉……
你根本就不配当一个医生!你这种人不配活在这个世界上!我虐你祖宗一百零八代!你全族死光断子绝后!所有不好的医生都和他一样!
哪家医院类风湿关节炎治得好。我是外地的，希望得到您的帮助！谢谢
你认为西医能治好类风湿？很难
楼主表示不在
表示不在？
上海仁济医院泌尿科医生陈慧兴你的人性良知在哪里?_百度知道来自：zhidao.baidu.com/question/476390001.html&fr=qb_bds_tieba


怎么了？
你认识吗
听说过这个人，怎么了
人呢？
在？
那你知道她的联系方式吗
@@@人间有真爱@@@ 老爸今晨突发大面积心梗，被好心的邻居合力送到上海仁济医院(西院)急救，床号25床。到了下午16:00许老爸病情突发变化情况非常危重，仁济医院心内科张医生，吴医生，护士长放弃下班休息，从外面赶回医院，当即对我老爸进行手述，经他们合力施救，老爸转危为安。特此鸣谢上述三位白衣天使，谢谢您们，您们是英雄。赞
不错，顶一个
点个赞
一个赞，一个图。小手一抖，十五字到手。走人
传递正能量
感谢
传递社会正能量
传递正能量
传递正能量
传递正能量
传递正能量
传递正能量
传递正能量
传递正能量
传递正能量
传递正能量
传递正能量
传递正能量
一定要到贴吧来报个到
强你沙发
一个赞，一个图。小手一抖，十五字到手。走人
那你报道啊
好
原来美国人的医院！！原来是什么样子的！？好好想想吧！！！像个医院吗？
什么意思？？
你什么？

半似日兮半似月，曾被金龙咬一缺
诗人来了
什么情况？
什么情况？
看不见你的笑我怎么睡的着，你的声音那么近我却抱不到，没有地球，太阳还是会绕，没有理由你也能一起走
大诗人
诗人帖
只是想做到一键签到不容易啊我啊
肯定不容易的
呵呵
很难的
必须报道

快乐
快乐
快乐
快乐
快乐
快乐
快乐
快乐
快乐
快乐
快乐
快乐
快乐
人人快乐
天天快乐
天天快乐
天天快乐
天天快乐
天天快乐
祖国万岁
快乐！！！！！
快乐大本营！
快乐
因为时间上的关系 本来下个星期一（9月8号）刚好是月经来的第4天 想去仁济做女性的六项激素报告 ，但是他们中秋节放假  怕星期二去太晚了因为本身月经量不是很多  怕检查的不准  所以想问下各位有谁知道 仁济医院承认外地的女性的六项激素检查报告吗
一定要到贴吧来报个到
新人应该好好的来报道
一个赞，一个图。小手一抖，十五字到手。走人
新人都来报道
欢迎新人
新人一定得报道
谁能清楚的说一下，仁济都可以看什么病？
虽然我只是路过，但是看到这个问题，我还是忍不住进来说一句。这种问题，百度上有好多回答。那是神器知道么，神器知道么。
综合性医院
疑是地上霜，举头望明月，低头
一个赞，一个图。小手一抖，十五字到手。走人
思故乡，
低头见新人
詹姆斯已经二十二了
我靠22？指的什么？
一个赞，一个图。小手一抖，十五字到手。走人
虽然这是个不小的任务，需要努力
你好
我随手一甩就是十五个字有没有啊
十个啊，好辛苦啊
这就升级了……
上海下雨中……
我开窗一看，我擦，居然真的下雨了。
坐在屋里淋着雨……
新人来报道辣
顶一个
我随手一甩就是十五个字有莫有啊
