放下你的浮躁，放下你的懒惰，放下你的三分钟热度，放空你禁不住诱惑的大脑，放开你容易被任何事物吸引的眼睛，放淡你什么都想聊两句八卦的嘴巴，静下心来好好做你该做的事，该好好努力了！有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。记住一句话：越努力，越幸运。一哥们被分手，最后求女友一起唱次歌，把我们都叫去了，在KTV里，他对女友说：就让我给你唱最后一个歌吧。 我们以为要唱什么深情歌曲，打动女友让她回头呢，结果他点了个《嘻唰唰》…… 请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来……
一人去算命，算命先生摸骨相面掐算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：“年轻人，知识改变命运啊！”
班上一个四岁的小女孩因为筷子拿不好而发愁，旁边的小男生说：“瞧，这样拿就对了。怎么样，我厉害吧？”开始自卖自夸。另一边的小男孩说：“没关系，来，张嘴！啊～～”说着把菜亲自送到了小女孩嘴边。diao 丝注定孤独一辈子啊！
科长请新上任的局长到家中吃饭。饭桌上，科长提出让自己5岁的儿子认局长为干爹。局长高兴地答应了，同时，笑呵呵地问一旁的科长儿子：“小家伙，你乐意不？”“不乐意也没办法，”小家伙噘着小嘴说，“昨晚，我听爸爸对妈妈说‘舍不得儿子套不着狼’啊！”
但曾相见便相知，相见何如不见时。安得与君相诀绝，免教生死作相思。
我问佛：为什么总是在我悲伤的时候下雪？　　佛说：冬天就要过去，留点记忆。　　我问佛：为什么每次下雪都是我不在意的夜晚？　　佛说：不经意的时候人们总会错过很多真正的美丽。　　我问佛：那过几天还下不下雪？　　佛说：不要只盯着这个季节，错过了今冬。
佛门中说一个人悟道有三阶段：“勘破、放下、自在。”　　的确，一个人必须要放下，才能得到自在。
坐亦禅，行亦禅，一花一世界，一叶一如来，春来花自青，秋至叶飘零，无穷般若心自在，语默动静体自然。
命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。
人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。
凡事不必苛求，来了就来了；凡事不必计较，过了就过了；遇事不要皱眉，笑了就笑了；结果不要强求，做了就对了；生活就是一种简单，心静了就平和了。 不要去拒绝忙碌，因为它是一种充实；不要去抱怨挫折，因为它是一种坚强；不要去选择沉默，因为它是你最大的魅力!
动了真情的人，总有最卑微的情愫。因为太在乎总怕被忽略；因为太付出总怕被辜负。小心翼翼的维系，不顾一切的倾注。义无返顾，却让自己体无完肤。感情，不是追逐而是相吸不是所求而是给予。爱可以守望但不奢望，情可以包容但不纵容。真心相对才有透彻心扉；理解懂得才有惺惺相惜；相濡以沫才有恒久相依
一请就来叫爽快，三请才来叫摆谱，怎么请都不来叫原则，不请自来叫蹭饭。
提前一天预约是真请你，提前半天你是作陪，菜上了再请你那就是凑数了。
混个眼熟。
女朋友可能因为我要来到上海，她是护理专业研究生毕业，现在在杭州浙大附属第一医院工作。可是在市区内好的医院房价都太高，嘉定可能是最理想的选择，将来我自己的定位也可以往那边转移，希望知道的大侠分享一些，谢谢
不错，我也一直关注。[FACE WITH TEARS OF JOY]
你好，我想问下现在医院里药剂师工资多少啊
q你好，请问你女朋友去瑞金北院了吗？能问下待遇情况么
需要企业群加人的老板来，不说话，不退群，不抢红包
请问网上可以预约CT检查日期吗
恒祥<天津市河北冬虫夏草回收公司>主营业务：天津市河北回收冬虫夏草 天津市河北回收燕窝 天津市河北回收海参 回收茅台 五粮液 鹿茸 人参回收同仁堂冬虫夏草礼盒等名贵礼品。微电同号：156-3271-2971 QQ107-447-074天津市河北回收冬虫夏草礼品商行 天津市河北回收冬虫夏草 燕窝 海参 鹿茸 人参 茅台 五粮液等恒祥冬虫夏草礼品回收公司，回收海参，燕窝，鹿茸，天津市河北回收冬虫夏草 天津市河北回收冬虫夏草礼品公司 总店设于天津市河北，在上海以及杭州等国内大多数城市都有回收分部，不管在哪里均可提供服务到家，上门交易，现金交易。天津市河北冬虫夏草回收公司>主营业务：天津市河北回收冬虫夏草 天津市河北回收燕窝 天津市河北回收海参 回收茅台 五粮液 鹿茸 人参回收同仁堂冬虫夏草礼盒等名贵礼品。微电同号：156-3271-2971 QQ107-447-074天津市河北回收冬虫夏草礼品商行 天津市河北回收冬虫夏草 燕窝 海参 鹿茸 人参 茅台 五粮液等恒祥冬虫夏草礼品回收公司，回收海参，燕窝，鹿茸，天津市河北回收冬虫夏草 天津市河北回收冬虫夏草礼品公司 总店设于天津市河北，在上海以及杭州等国内大多数城市都有回收分部，不管在哪里均可提供服务到家，上门交易，现金交易。恒祥天津市河北冬虫夏草回收公司接受 天津市河北上门回收冬虫夏草≮156-3271-2971≯财富热线、微电同号…QQ107447074——天津市河北回收冬虫夏草价格高、请记住我们的主营业务：回收冬虫夏草、茅台，五粮液，鹿茸，燕窝，海参，同仁堂虫草 燕窝 海参 **草5X冬虫夏草 鹿茸 鱼翅 海马 藏红花等礼品。欢迎各位有需要的公司、家庭、个人以及同行前来联系洽谈合作。
瑞金医院血液科程澍医生的服务态度真的醉了..干啥要吧个人情绪带入工作？？何况你还是个医生..我们来看病又不是看你脸色。几个人（且陪同人全程无任何言语）陪同就诊好像不妨碍其职业判断吧，有必要很不耐烦吗？个人素质怎么一塌糊涂...还敢言语攻击!这医院的医生服务态度都蛮差的！也不知道怎么会有这些人当医生的？
是的，态度及其恶劣！
难道就没有一个说瑞金好的吗？我亲人还在瑞金医院。想转院都找不到医生
确实，我血小板只有几点了，不管不顾，就是一直拖，拖不下去了去做个检查，再等检查结果，再拖…
瑞金血液科真心烂死了，作为上海人，感到羞愧，国际大都市，竟然拿不出手一个血液科好的医院，我本人就是患者，现在在上海六院就医看病着。
恒祥<遂宁冬虫夏草回收公司>主营业务：遂宁回收冬虫夏草 遂宁回收燕窝 遂宁回收海参 回收茅台 五粮液 鹿茸 人参回收同仁堂冬虫夏草礼盒等名贵礼品。微电同号：156-3271-2971 QQ107-447-074遂宁回收冬虫夏草礼品商行 遂宁回收冬虫夏草 燕窝 海参 鹿茸 人参 茅台 五粮液等恒祥冬虫夏草礼品回收公司，回收海参，燕窝，鹿茸，遂宁回收冬虫夏草 遂宁回收冬虫夏草礼品公司 总店设于遂宁，在上海以及杭州等国内大多数城市都有回收分部，不管在哪里均可提供服务到家，上门交易，现金交易。恒祥遂宁冬虫夏草回收公司接受 遂宁上门回收冬虫夏草≮156-3271-2971≯财富热线、微电同号…QQ107447074——遂宁回收冬虫夏草价格高、请记住我们的主营业务：回收冬虫夏草、茅台，五粮液，鹿茸，燕窝，海参，同仁堂虫草 燕窝 海参 极草5X冬虫夏草 鹿茸 鱼翅 海马 藏红花等礼品。欢迎各位有需要的公司、家庭、个人以及同行前来联系洽谈合作。
恒祥<商洛冬虫夏草回收公司>主营业务：商洛回收冬虫夏草 商洛回收燕窝 商洛回收海参 回收茅台 五粮液 鹿茸 人参回收同仁堂冬虫夏草礼盒等名贵礼品。微电同号：156-3271-2971 QQ107-447-074商洛回收冬虫夏草礼品商行 商洛回收冬虫夏草 燕窝 海参 鹿茸 人参 茅台 五粮液等恒祥冬虫夏草礼品回收公司，回收海参，燕窝，鹿茸，商洛回收冬虫夏草 商洛回收冬虫夏草礼品公司 总店设于商洛，在上海以及杭州等国内大多数城市都有回收分部，不管在哪里均可提供服务到家，上门交易，现金交易。商洛冬虫夏草回收公司>主营业务：商洛回收冬虫夏草 商洛回收燕窝 商洛回收海参 回收茅台 五粮液 鹿茸 人参回收同仁堂冬虫夏草礼盒等名贵礼品。微电同号：156-3271-2971 QQ107-447-074商洛回收冬虫夏草礼品商行 商洛回收冬虫夏草 燕窝 海参 鹿茸 人参 茅台 五粮液等恒祥冬虫夏草礼品回收公司，回收海参，燕窝，鹿茸，商洛回收冬虫夏草 商洛回收冬虫夏草礼品公司 总店设于商洛，在上海以及杭州等国内大多数城市都有回收分部，不管在哪里均可提供服务到家，上门交易，现金交易。恒祥商洛冬虫夏草回收公司接受 商洛上门回收冬虫夏草≮156-3271-2971≯财富热线、微电同号…QQ107447074——商洛回收冬虫夏草价格高、请记住我们的主营业务：回收冬虫夏草、茅台，五粮液，鹿茸，燕窝，海参，同仁堂虫草 燕窝 海参 **草5X冬虫夏草 鹿茸 鱼翅 海马 藏红花等礼品。欢迎各位有需要的公司、家庭、个人以及同行前来联系洽谈合作。
医院医生素质真尼玛差，磨磨蹭蹭也是你这医生说出口的，问下怎么弄，还一脸不情愿！电梯我也是服帖，楼层电梯永远不停！我今天跑了几十层的楼梯，还尼玛遭医生一脸嫌弃，麻痹，操了！
垃圾医院，建议大家别去，搞得不好，不是去救命，而且送命
哪个医院这么**
庸医，有后台，这医院，呵呵，看透
没错，垃圾，要送命的
这医院医生素质也差，消化内科孙菁**，和别人老公上床，还拍床照
现在普通病房4人间住院费一般多少，还有伙食，求告知
我现在也遇到瑞金医院这个垃圾医院了，出了问题推卸责任，没人能替我们说话
支持楼主，这里就有一只瑞金医院的被六十岁老头包养的鸡: 小慧 @darling小慧  你这偷井盖的变态烂货 被六十岁老头摸你 骚 奶你想钱想疯了你这卖 ^_^ 淫的鸡你卖肉怎么还没卖死呢？！
6666
态度不好
瑞金医院把人当小白鼠以假药名骗受试者试药导致三个女生才88年就得骨质疏松.牙也都坏了！事后还殴打受试者！在这医院没有人权
上海救护车出租-上海市救护车出租 -上海救护车出租全国长途120救护车转运（ 豆主任13761824979  ）重症救护车出租设备：无创（有创）呼吸机、除颤仪、心电监护仪、吸痰器、制氧机、氧气、负压吸引器、自动上下担架、微量注射泵、简易呼吸气囊等。车辆车型：重症监护型救护车、普通型救护车、奔弛救护车、丰田救护车、福特救护车、金杯救护车、格推斯救护车等。并在所有车辆中均配有cps导航定位系统。业务范围：伤病员往返接送服服务、出院服务，转院服务，返乡服务、帮抬服务、跨省救护转院、长短途救护车出租、危重病人长途转运、航空医疗专机转运、重症监护型救护、长途跨省救护、病患急救转院、高铁转运、火车站转送、会议、比赛、影视拍摄、大型展会活动等。配备专业随车医护人员以及各种专用抢救设备仪器。服务团队：中心拥有一支经验丰富、工作严谨的优秀团队，为您提供专业的随车医护已成为社急救医疗卫生服务体系中的有益补充。团队人员据有丰富的沟通和服务经验，长期合作北京各大公立及民营医院，熟悉各城市路线，可为您提供个性化服务。
有没有人知道瑞金做胶囊胃镜进不进医保
你做了吗？大概多少钱？
想交个朋友
自顶
我认识瑞金的黄牛
需要互助用血，血小板互助，需要献血证，请联系15201866083  很靠谱，我同学爸爸做手术互助用血找的他
瑞金医院有些医生的医德太差了！诱导患者做高价检测，结果检测失败，患者打电话咨询病理，一个个含糊其辞，推到门诊去复诊！进了胸外科做肺癌微创手术，推荐做昂贵的机器人手术，说切的干净。做好手术后又说很可能要复发？那你让我做这么贵的手术干什么！说跟什么基因检测公司合作，让缴纳15800做个！我问为什么这么贵，说什么全套的包括啥免疫、介入、质子全给你检测了！我说别人做的都是4000-6000的，我做这么多有什么用？万一不适合基因检测呢？真坑啊！！某些医生的医德何在！
近日，一则“上海瑞金医院发生医疗事故，推卸责任”的新闻引发关注。上海瑞金医院发生医疗事故，推卸责任怎么回事?下面我们一起来看一下上海瑞金医院发生医疗事故，推卸责任的相关报道。2014年3月24日我在上海瑞金医院行左侧甲状腺乳头状多发微小癌全切手术。但是，手术没切干净，导致5年后的今天左侧残余甲状腺又长出新的结节。我让医院给我一个合理的解释(明显是医疗事故)，多次和医院沟通都没有结果。无奈之下，我于2019年10月25号、11月7号等多次投诉市民热线，寻求有关部门协调解决，院方不仅不预理会，还撒谎说“曾经多次联系、接待患者，是患者没接听电话”。瑞金医院综合办工作人员人品极差!令人发指!后来，在有关部门的多次催促下，终于表示让我于11月8号下午4点去医院进行沟通，为了避免他们再次说谎，我对谈话过程录了音，整个谈话，院方没有一点应该有的解决问题的诚意，除了推卸责任，就是让我去找别的地方看病，说什么:“国家没有任何法律规定5年前谁开的刀，5年后一定要负责到底的!”让我去找别人!还让保安抢我手机，妄图删除录音，说什么“如果不删除录音，别想走出医院大门!”整个过程，对我的人身安全和身心健康造成了极大的伤害!所谓救死扶伤的医院，如此对待一个癌症病人!我很气愤!无奈之下，我只能再次求助市民热线，我提了几个问题:一、对于如此的医疗事故，院方该负什么责任?二、对于医疗事故，接下来医院准备怎么补救?三、对8号沟通过程中对我的伤害公开赔礼道歉。对此，上海瑞金医院综合办公室于11月27号下午回复:“我们就是这个态度，有本事你去法院告我们!”理屈词穷了还这么嚣张，真的是让我瞠目结舌!怎么办?瑞金医院撒手不管!其他医院医生也不敢接手这个烂摊子!我只能在对自己身体状况极度担忧中活着，希望广大媒体记者伸张正义，帮我讨回一个公道，谢谢!
北京盈科（广州）专职律师，重庆医科大学硕士，省级三甲医院七年主治医生。专业处理医疗事故医疗纠纷。18022490538
是不是医疗事故应该由专门机构鉴定后才能作出。
请大家看清楚《手术记录》！“左甲状腺全切”
切干净了吗？左甲状腺残余哪里来的？
医生是个神圣的职业，没有医德、没有爱心、又很自私！ 2只眼睛只看到钱的人，没资格当医生！
祸害啊祸害！祸害遗千年
智商？人品？你到底是哪个有问题？所有恶性肿瘤都有复发的可能，你说是医疗事故？另外，甲状腺癌改良根治术，确实不是甲状腺全部切除，只是切大部分。这个术式是国际上认可且广泛采用的。你去投诉吧，别天真的以为就你这几句无赖的话就想讹医院的钱。可以明确的跟你说，你打一百次官司输一百次。
真傻你摔倒了花钱去看医生，医生帮你涂上了药，说过一个星期伤疤就好了，你就能保证你以后都不会再摔了？这关医生什么事？
医生态度非常不好。我亲人现在还在医院。送了点红包能稍微好一点
瑞金医院仗着自己势力大经常期负人
去过一次医院，就能打包票一辈子不再得病吗？不要把医学圣神化，医学不是无所不能。你打过你家小孩一次，他以后就永远不调皮了吗？
投诉这个问题太正常了，只要不是恶性就没事，即使五年转化成恶性，也是有可能的，这不能怪瑞金医院，全世界医疗界外科，都一样的回答。怨不得瑞金。
想知道以往瑞金医院的护士体检什么时候啊，要去旅游，不知道时间好慌啊
看来我们是一届的
瑞金医院什么时候招聘的哦？一直在关注 还是漏掉了？
请问楼主，瑞金医院护士是合同制的还是派遣制的？谢谢
楼主17年是什么时候体检的？今年也是到现在还没通知体检，好慌
可以加个微信吗
楼主能不能多说说详细情况呀，今年新入职的，被疫情整的有点懵，不知道啥时候入职啥时候体检，有没有知道的回复一下呢
瑞金医院嘉定北院总线电话的接线员是都死了吗？打电话不是挂断就是一直不接要是都死完了，医院就别开了
这个医院这么垃圾，不知道存在的意义士什么，小肠气能开两刀，简直不把老百姓的生命当回事
垃圾垃圾医院
瑞金北院儿科保安好牛！！！！！最近几天孩子发烧，离我们最近的是瑞金北院，到这里保安竟然说我们为了省钱不带孩子去儿童医院，瑞金医院在上海很有名气了吧，竟然说出这种话，是对自己技术不自信，还是挂羊头卖狗肉，说完了还不承认，问我要录音，呵呵，拿着人家薪水，还说人家坏话，这人品厉害哈。
呵呵，瑞金北院就是挂着名牌医院的牌子，其实里面的医生医术***垃圾，还没中心医院来的好，这种赚着老百姓的钱却不干人事的医院早点关门算了
上海跨省救护车出租上海120救护车租赁24小时服务电话13761824979
了解嘉兴发展请关注，嘉兴新房吧  嘉兴平湖张江长三角科技城  来自：tieba.baidu.com/p/6666450402
分享视频  上海宣传  来自：tieba.baidu.com/p/6663380492
上海救护车出租上海120救护车转运上海长途救护车出租电话:13761824979  捷安达为您承诺我们将为每一个用户提供一站式服务，特色服务有------------【航空医疗飞机】，【新生儿带儿童呼吸机重症监护救护车】，【铁路，高铁救护服务】，【会展，运动会，活动，会议保障】，【成人重症监护救护车】 紧急时候可以走救援车道！为病人争分夺秒！长途提前预约！【图片】【图片】【图片】【图片】
之前心脏早博后在医院配了盐酸维拉帕米缓释片异搏定。这个药现在都不卖了，咋办
我也遇到同样的情况，这个药买不到了，怎么办？有没有其他合适的替代药？
这药吃了快二十年了，血压一直很稳定，现在医院也没有怎么回事呀，哪里有买呀
吃心律平
上海跨省救护车出租上海120救护车租赁24小时服务电话13799411234 【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】【图片】
听说瑞金医院还不错，就怀揣着希望去了这家医院，。第一次给开的药吃完了，第二次去复查，医生询问了几句，就说5天后去做检查（当时不知道医生有没有开检查单子，自己也没去看，），说去检验科检查就好。5天之后（也就是昨天）如约起个大早去了医院，坐了一个半小时的车。先去的一楼挂号，也跟说了做检验科检查，服务人说不用挂号的，直接去检验科就好了，去了检验科刷完卡就说我们没付款让我付了再来，听她的话去排队付款，服务人员说没有开单子付什么钱。听完人就懵了，不是医生让去检查的吗，为什么也不事先开好单子。后面就挂了个号想叫医生开个单子，碰巧的是第一次接待的医生没有当班，是另一个医生在看，说他不清楚也开不了单子。我也真是纳闷了，既然第一次接待的医生不当班，单子也没开也就算了，为什么当天当班的医生也不管不顾的。我们也是算好日期再来检查的，工厂里忙好不容易请假来看，结果是这样的。我还能说什么呢。大医院也就这样吗？？？
正常，医生让我星期六空腹抽血化验，到了抽血这，让我星期一来。然后星期一又停电没法抽血。
我心凉了半截，医院怎么这么垃圾
他们保安更牛，最近几天孩子发烧，离我们最近的是瑞金北院，到这里保安竟然说我们为了省钱不带孩子去儿童医院，瑞金医院在上海很有名气了吧，竟然说出这种话，是对自己技术不自信，还是挂羊头卖狗肉
最近受疫情影响，我们工作人员暂时无法去到医院为大家进行筹款指导，而最近听了好几个家属因为没有钱又没有渠道求助而被迫放弃治疗，深感惋惜！因此特开辟绿色通道为各位困难的人提供线上指导。各位家属朋友们，如果您身边有需要筹款帮助的，请把我的联系方式给他，我们将第一时间提供帮助！只要大家能伸手相助，曙光就在眼前！

有没有瑞金医院心外科的呀？我想找个人
有
建议所有人，针对病状去到上海的专门医院，不要随便去去坑人骗钱的医院，害人害己，还丢钱。具体的事情我也不想多说，有人要听可以扣1. 但是这边给大家个劝告，别花了钱病治不好，医死了就搞笑了。
1
丢钱，丢命，医生态度差，多问都不行。
1
我岳父到死也没住进医院
1
花了500多挂到了了个专家号，以为有找落了，结果就给垃圾专家 陈生弟 带的学生做了个笔录，等了半天然后5分钟不到就说好了，还以为是医术厉害，结果原来是根本看不懂，说都说不来。。。。。
1
照片是上海瑞金医院办理门诊大病医保说明。今天去办理，说不是首次在瑞金医院确诊的，不给办理(有瑞金医院的CT报告，也确诊了，只是首次确诊在其他医院)。请问各位高手，照片中的说明，哪条明确说明非要满足首次必须在瑞金医院确诊。
而且，门诊大病医保申请单也开出来了，审核那里就是不给办。
垃圾医院
瑞金医院的手机APP能查CT报告吗？
上海瑞金医院甲状腺穿刺一般预约到穿刺要几天啊
请问下瑞金医院周日上午可以抽血吗，甲亢的？急在线等！
你好可以吗？
周一至周六，周日不抽血
怎样约到初少莉医生都呀，网上都约不到
上海各医院均可帮忙预约
求问，上海瑞金医院肾病科哪个医生是博导（陈楠听说已经退下来了吧？）
去苏州九龙医院找魏博吧，中国最有良心最好的医生，不是之一
陈楠主任门诊是周四下午；还有陈晓农主任、任红主任、王伟铭主任都不错的！我觉🉐️瑞金肾内科最硬的、让我们病人最心服口服的是拒收红包！
有很多其他医生也不错的，需要可加微
我想问问，瑞金医院北院，住院环境如何啊
环境好
如题
今天下载了app，可以看到检查报告那么我还需要去拿检查报告给医生吗
d
d
d
d
大哥我下载了APP 怎么就注册不了呢？
我也注册不了
应该要的　　　--心里的雨倾盆而下，也沾不湿她的发。

当然要啊
我注册了，然后去医院看的报告要一星期才出来   请问app上到时候能看吗
楼主你是多久看到报告的，我怎么2天了还看不到报告
先注册账号 然后登入账号 绑定我的- 就诊卡- 就可以查看- 检验报告 -了
拔牙医保能报销吗？
同问
想问下现在做胃镜为什么不需要验血了？昨天约的胃镜 明天要去做了 好慌
有人吗
需要验血
医生没让我验血 我问了 医生说不用 我就很奇怪
你好，你做的胃镜报告多久拿到的，还有做完胃镜可以开病假单么
为什么要验血
还专家  专你吗个B  你是专门为医院赚钱吧  毫无下限  做错事了还避而不见  医院的官僚主义  我看你们还能牛几年 一点专业知识都没有  看着单子写什么就说什么 真是风大不怕闪了舌头  **李亚芬
bitch 狗屎 李亚猪
垃圾医生
垃圾
毎个专家门诊都为患者看到晩上七、八点钟的好大夫-多辛苦哦！你这样说李主任难道不怕闪了你的舌头？有话好好说，别骂人嘛！
我妈妈就是在上海瑞金医院看病，最后去世的，非常垃圾，医生水平非常有限，徒有虚名
生病千万不能去上海，**医生很多，专业不精通。去南京都比上海好一百倍
谁可以帮忙看看感染科 谢青还有号吗 10.10

叫于汀。他父亲据说是前瑞金医院副院长，突然猝死了。他父亲在天有灵，也会为了生了这么个**不如的东西而羞耻。

好挂
瑞金医院古北分院怎么样啊，求大神解答，很急
你是去当医生么？
请问楼主去古北分院了没有？待遇怎么样？
楼主去了吗？待遇怎么样呀？
从江苏赶过去，护士医生态度恶劣，小孩胸口的伤口包了一下，四百多，然后什么都没了，从江苏赶过去不为别的，就以为治疗效果要比本地的要好，结果就是这样，已打全国公共卫生投诉，而且怀疑医院在圈钱，外面的名声都是刷的，托
在网上听说瑞金医院烫伤科的权威性，并在网上咨询了该院烫伤科副主任医师，咨询费一百五，相信了副主任医师的话去了从江苏赶去上海瑞金，到了哪里才知道瑞金的垃圾之处，护士医生态度恶劣，处理伤口简单粗暴，并且包扎伤口后和我们说先去把钱交了再来和他们讲话，钱交了就叫我们回去吧，现在的医生不指望有医德了，连人性都没了，三岁小宝宝烫伤成那样医生护士眼里只有钱了
网上 医院挂号网APP 预约的有用吗？？？？预约好之后 去挂号 和 自己实际挂号看病有区别吗？？？？求好心人帮帮忙。。。。我外婆心脏不好 我想当天去就能看上病 不想带着老人来回跑
是APP预约吧   然后到时候拿着证件去医院挂号候诊。
网上预约好时间，可以当天看的
可以的
我也想问 楼主你后来预约的还是直接去的？我网上看预约只有一个医生而且只有月底有  这才6号呢

好像不提供
总院知道吗
提供住宿吗
瑞金医院总院待遇还可以
卢湾分院怎么样 听说是二甲 叫我去面试 再考虑要不要去
小伙伴们  有人知道瑞金医院远洋分院是属公立还是私立嘛，想知道有没有退休金
瑞金泌尿外科邵远怎么样
朋友们有病以后也不要去这种辣鸡医院去看了，庸医汇集，***不是一般的辣鸡主任CZY老By，YP苟WZ给我等着，我马上就会成名，好好带我们兄弟们申花球迷蓝血人来报复你们！朝你们医院竖中指，吐唾沫，我们蓝血人每人喷一口，就足够淹没你们这勾鼻医院了！
病假单丢了有办法补吗？
瑞金医院怎么这么大？
血液科在那几个楼？

求助，上海瑞金医院肾病科哪个医生比较好？求推荐
你好，请问你也是去瑞金医院看肾病科？能否加个微信
任红
瑞金医院住院住过么?家属可陪护么?
同问
VX：EZ99998可以帮助您

我也想去你打听到了发个给我哈
建议可以去任何医院，瑞金医院自毁前程
回复 夏忆芒果的微笑 ：护理
想去舟山的留下信息，会有惊喜
大家以后都别去这医院了，**的
现在上海瑞金医院血液透析还有床位么？想去那里看看。哪位病友在瑞金透析群里啊？求帮助~
怎么没人
我去医院检查妇科问题，医生让我验个尿，然后就给了几盒药，下面的东西我不知道都是从哪里来的，收费了这么多，我实在搞不清楚
只能说现在的医生已经失去医德了，不管什么问题先检查，一大堆检查做完了，然后说没问题，方便问一下你妇科什么症状，不是所以的都要用药的，妇科问题说大不大，说小不小，重在调理
去医院都是让做这个检查那个检查，花的钱不少，可是没有什么效果，用私护调理一下
瑞金医院做胶囊胃镜，胶囊小肠镜多少钱?有没有人知道?
3000到6000
我想问下瑞金医院肛肠科有肛门镜吗？
接到用户举报，经核实吧主 何寺锭22 长期未对贴吧进行管理及发言，无法在建设 瑞金医院 吧内容上、言论导向上发挥应有的模范带头作用，严重违反吧主协议，故撤销其吧主管理权限。如对此项决议有异议，请至贴吧反馈中心进行申诉，链接 http://tieba.baidu.com/hermes/feedback 百度贴吧管理组
请问有新职工吗 你们都几号报道呀
你们有地方住么
7.20
有人知道工号里的I和H有什么区别吗?感谢
有朋友知道上海瑞金医院有测hiv的四代技术吗
做一个无痛胃肠镜需要多少钱，有经历的朋友吗，谢谢帮助
我也问
上海瑞金医院，我都不知道说什么，医生没人性，我亲人住在重症监护隔离室，医生说已没有希望了我们要求能每天进去看看，他就让看了一次，还说“你们看不看都是那样”我们家属说看一下他心情会好点也许会有转机，医生说如那样有用还要我们干嘛？？？说你们看不看都没用了，坚决不让探视，哎，好没人性的医生
支持楼主，这里就有一只瑞金医院的被六十岁老头包养的鸡: 小慧 @darling小慧  你这偷井盖的变态烂货 被六十岁老头摸你 骚 奶你想钱想疯了你这卖 ^_^ 淫的鸡你卖肉怎么还没卖死呢？
请问在瑞金医院门诊看了邱主任，要求做甲状腺穿刺，穿刺做好后怎么再给邱主任安排手术呢？还要再挂邱主任的号吗？还是可以怎么找到邱主任安排手术啊？
如题
瑞金医院肠镜多少钱 无痛 以及不是无痛。还有胃镜。有做过的吗？
电话17045177631，欢迎咨询
每天10个

去了才发现，瑞金医院  真垃圾，500多块的专家就是骗钱的
没错，垃圾
1
各位参加瑞金招聘的同学，请问一般面试后会收到电话？如果不录取会接到电话吗？
怎么获取出院证明

上海地铁一号线的一幕
我在莘庄瑞金医院建的大卡，公司老找我麻烦扣我钱，现在5个多月了，最近压力很大，心情也很差，每天都觉得很累，颈椎也疼的厉害，想问问有没有莘庄瑞金医院的人，孕妇开病假条好开吗？
有没有人啊
麻烦请问一下，今年4月份时在瑞金医院做了肺部活检，现在想要约20份的白片切片，这个需要走什么流程才可以拿到？谢谢啦。
想知道瑞金医院场景报告什么时候出来？怕预约的专家在出报告之前，求好心人告知
求求好心人
问问有没有跟多形拟杆菌课题的老哥，我想问问靠谱么？我们公司有意愿合作参与制药，能提供渠道和销售合作
我一个朋友是甲亢一直在瑞金医院做检查 过两天他要做手术 我想去看下他但我不想告诉他我会去，我是不是只需要知道他住院时间 ？他检查一直在瑞金 是不是做手术也在这里？还有医院有没有规定不能探视之类的？谢谢大家了

同问
知道吗
口腔科普通口腔外科 1号诊室的2个女医生 年纪轻轻 脾气不小 态度相当傲慢 大学都刚毕业 自以为很牛逼  请问瑞金医院的医生都这个素质吗？得瑟什么啊  不就是个医生吗  至于吗？没前途 没素质 拜托瑞金医院招聘的时候能好好找下医德良好的医生吗啊？ 技术不重要  重要的是道德！！！
亲  不要为了一个人而生气窝火，实习生也是学生，很多东西都得学，有学好的也有学叼的，多批评教育才不会走歪路。你批评的对
还是有好多好医生好态度的
我总共如果三次，对他们服务态度真无语，以后再也不会去。真垃圾
我四月份带岳父去看病一直住不进院，医生态度差，语气差。花钱买脸色看，最后命不保
瑞金医院的服务态度真的需要整改。多数是那种爱装逼的
实习就这样了，到成庄家不是要飞天了。我挂的庄家就这样多问一句都闲你烦
我要强烈投诉上海瑞金医院工号50206门诊便民服务中心的葛强伟！！！态度极其恶劣，刚给前一个人复印完病例单，看我们拿着一叠就不同意，打发我们去门口，走了三四圈愣是没找到半个复印的地方。一回来还变本加厉更加恶劣，不就是嫌麻烦吗！说什么冠冕堂皇的理由！当我眼瞎还咋样！摔工牌算怎么回事，是你自己让我拍的，还怕我不去投诉吗？后来还叫来三个保安，和一群保安串通一气，强行让我删照片，干啥你们，看我是个弱女子好欺负吗！说什么不删今天就别想离开！这是在威胁我吗？要不是我爸觉得多一事不如少一事，我岂会如此任你们摆布！在大医院工作你了不起吗？这种人背后没有后台是怎么进的医院！简直就是给医院蒙羞！！！医院的风貌就是这样被你们破坏的！什么医患关系紧张，都是因为招了批毫无素质的工作人员！别为医生蒙羞了！就这样的态度，来医院工作干什么！
我要强烈投诉上海瑞金医院工号50206门诊便民服务中心的葛强伟！！！态度极其恶劣，刚给前一个人复印完病例单，看我们拿着一叠就不同意，打发我们去门口，走了三四圈愣是没找到半个复印的地方。一回来还变本加厉更加恶劣，不就是嫌麻烦吗！说什么冠冕堂皇的理由！当我眼瞎还咋样！摔工牌算怎么回事，是你自己让我拍的，还怕我不去投诉吗？后来还叫来三个保安，和一群保安串通一气，强行让我删照片，干啥你们，看我是个弱女子好欺负吗！说什么不删今天就别想离开！这是在威胁我吗？要不是我爸觉得多一事不如少一事，我岂会如此任你们摆布！在大医院工作你了不起吗？这种人背后没有后台是怎么进的医院！简直就是给医院蒙羞！！！医院的风貌就是这样被你们破坏的！什么医患关系紧张，都是因为招了批毫无素质的工作人员！别为医生蒙羞了！就这样的态度，来医院工作干什么！
你这样投诉没有用的，瑞金医院一直是这样的，你还没有办法投诉和告他们官官相护。 那时候他们拖的我家人差一点大小便失禁。还不愿意开刀，建议换医院吧
垃圾医院，我岳父去世了肿瘤科姓赵的态度真是差
今天去瑞金医院消化科挂号，我有鱼刺卡在食道里了，在五官科没查出来，那个医生给我开了胃镜，预约要3天后，我去问他，可不可以提前，他提高八度说，每个医院有制度的，我说我这个是异物卡着等不了那么久，他说那你应该去急诊，我刚开始的时候怎么不告诉我要去急诊啊！气死我了！
我只想说大医院态度差，庄家喜欢装逼，我岳父到死也没住进院。
第一次来瑞金医院，挂了乳腺外科，挂号护士不专业，医生去哪也不知道，外面排了几个病人，又不能去外面吃饭，怕过号…气人…挂号护士编号30373
垃圾医院，庄家就喜欢装逼。
庆幸自己没死在瑞金医院里。男，32岁水痘引起的心肺严重不舒适，下午四点到瑞金挂内科急诊，过程太气人了，第一个医生在急诊105,见面一分钟，就是验血和让我去皮肤科，皮肤科医生小姑娘就好像我欠她钱一样，没听清她说话都要大声吼一遍，等两小时给验血报告105说没什么事，我说我特别不舒服，他说你在交钱，之后让验血的在加几个数据，这样我又等2个小时报告，好不容易等到报告出来，105说不是心肌炎没事，补钾补钙吊水，之后在做心电图来看，一吊水起码俩小时，后找医生开心电图，发现105医生已经有走了，便道106出给医生看，看过后说你这个比较严重，不能马上回家，验血吧，又验，检验说有一个项目急诊不能验，两个小时后报告出来，106说数据不全，换个名称又去验血又两个小时，此时体温39.4了，想开退热药，106是内科但就是不给我开必须让皮肤开，皮肤小姑娘也是有脾气的，死活让我回去找内科来，往返三次皮肤妥协终于来了退热。后106给我吊头孢还做了皮试，我现在的医生还搞不懂病毒引起的水痘用抗生素干什么，总之，边吊水边等验血，之前还做过一个胸片，说肺有阴影也有问题，一切等血报告，终于熬到报告出来，106男走了，而且我打印报告时他从我身边经过，我没想到他下班走，不然就是硬拉也不会让他走，让他给我说法的。无可奈何，106换女医生，将报告给她，点评心肺是有问题，但是现在都治不了，水痘消了才能治。那你们让我不停的检验干什么？一共分四次共八个小时等验血报告啊。而且内容还是重复的。这就是我连续十几个小时在瑞金的经历。花钱都无所谓了，感觉最接近死亡的一次，控制不住往坏的地方想，非常害怕，医生根本没把我当回事，我整个过程没有得到医疗，第二，我现在在家门口的小医院一个独立隔绝的病房里，我非常感谢，从心里感谢，他们是没有独立病房的，但是不能不救我啊，我也配合坚决不出门，也不让家人来护理自己挺过去，但是我现在心肺已经正常了，我想说的，小医院对水痘的传染性非常重视，但是整个瑞金一晚上啊，没一个医生要求我注意或者采取任何措施的，所以他们不是不在乎我一个，他们是不在乎任何人，人性一点都没有。如果水痘爆发，责任是谁？我是全程口罩，但是这样能做到100%吗？我也是感觉生命危险的病人我也有权利到医院看病，作为医生是不是应该想的全面一些呢。太多气人这节，太累不写了，总之医院的名声很大，我遇到的四个医生很差，
对
瑞金某些医生就是喜欢装逼，说话语气差，多问一下就好像叼你。现在医生无医德
特别是那些所谓的庄家。我呸，病人都是拖死的，医院都住不进，生命对于现在的医生来说，无关紧要没有发生在他们自己身上，她们已经麻木
如题 谢谢
如题，主要是不能等排队了
住院治疗，顺利出院了，但是住院用了白蛋白，老家打听了说是可以报销的，但是不知道怎么个流程，据说是需要住院的资料，但是需要哪些资料说不清楚，好像需要出院小结，费用清单，不知道还有没有漏了的。来上海一次不容易，想请教一下有知道的么？
因为明天是调休，不知道今天上班不。
我去 瑞金医院不行的 态度不好，而且喜欢拖病
有谁知道他是哪个科室的吗？高高瘦瘦的国字脸
血液科谁有认识的医生 麻烦安排进医院   得了白血病住院都住不进   求好心人帮忙  安排住院  有重金酬谢   联系电话13429208625
为您手术备血，输血小板。用血办公室敲章，退押金。都可以找我。用血专业人士祝您早康复。15201866083
15201866083好
好
安必素
o型的好调嘛
安必素
各大城市
血小板
用心服务
手术备血
欢迎咨询
手术备血。
为您解忧，欢迎咨询。
欢迎咨询。
良心做事。
欢迎咨询
各类进口药物。
欢迎咨询
欢迎咨询
长期有效，各大医院。
欢迎咨询
各大医院
可以用到后付米。
专业手术备血
专业手术备血，价格优惠。
专业快速备血
为您手术备血，输血小板。用血办公室敲章，退押金。都可以找我。用血专业人士祝您早康复。15201866083
15201866083好
好
安必素
o型的好调嘛
安必素
各大城市
血小板
用心服务
手术备血
欢迎咨询
手术备血。
为您解忧，欢迎咨询。
欢迎咨询。
良心做事。
欢迎咨询
各类进口药物。
欢迎咨询
欢迎咨询
长期有效，各大医院。
欢迎咨询
各大医院
可以用到后付米。
专业手术备血
专业手术备血，价格优惠。
专业快速备血
专业手术备血。
家住崇明，赶过去时间很紧。想问问分院人会不会少一点？谢谢
请问瑞金医院给的24小时尿蛋白定量的小瓶子是多少毫升的？
求回复！谢谢大家！
本人在广州这边辞职了。想去上海发展。
瑞金北院给外地的护士提供住宿的吗
你去了瑞金吗 提供住宿吗
好像不提供
瑞金医院好老嘛
好考嘛？待遇怎么样
请问，中山开始招聘了吗
瑞金招几个外地的啊

奉劝不要去，服务态度差到不行

不知道额
八级的初吻
牛逼的签到
chinanet 只能连  内部网络你们连不上的
在app上没看见胃镜预约啊。
瑞金医院血液科哪个专家看白血病最好？
这家医院血液科，如果没有关系，是进不去的。血液科用血小板15201866083
rt
还在为每年的论文指标头痛吗，如有问题，小窗私信我。
rt
仅限上海外环内~
如题：怎样在网上查询化验单？
请问去瑞金医院取报告需要带什么，不带个人磁卡可以吗
医生写天书的灵感来自何方呢？我在想他们写过之后三天再回头去看，还能看懂自己写的是什么不？听说有个诺奖得主叫勒维，曾经在梦里得到一个动物实验的灵感，梦醒后爬起来将灵感记在纸上，第二天再看那纸上写的，自己就已经完全看不懂了，看来医生的天书灵感是与生俱来的？下面这张天书，各位医生大牛就来试试，看谁能看懂：
医学术语你猜啊
就是要你看不懂
请问瑞金医院东院的肿瘤放疗科在哪栋楼
有瑞金医院上班的同志么？
可能7月份去上班
小侄女被开水烫伤了，想问一下有认识瑞金医院烫伤科的医生吗?挺严重的，很着急，看到这条帖子的能与我联系嘛?如果有认识的医生求介绍呀，她才两岁，很小，谢谢大家了
因为老婆产后腹肌分离氙气严重，经网上大量查找信息后去瑞金医院找了个医生看，可态度让我不是很满意！有没技术好，医德好的相关医生介绍一下？？瑞金医院的！！！
真心求医，微信号13729482968
我家病人是需要轮椅推来换药的，隔天一次，每次瑞金的停车库空着也不让停，说是给医生停的，每次不是全家出动就是要停很远的地方再折腾过来，晴天罢了，阴天下雨的你就自求多福吧，你说你们物管的都是猪脑子吗，不会规划吗，医院有多少医生不知道吗，该给医生留多少停车位不知道吗？蠢得无可救药！
有感  上次停车有个老头  明明有车位但是不让我们进去  非要给点小费  然后交警来了  才开门  交警一走立马又关上了
家母查出脊柱肿瘤，急需近期手术。听闻瑞金医院张主任技高，苦于急求无门，若有哪位兄弟能帮忙介绍搞定张主任近日手术机会，不胜感激！爱母心切，价格好谈！林，18016027069
住进去了吗，手术备雪，用血证明办理。15201866083
麻烦快点，这个论坛里还有活人吗？
住院部用的藕粉是什么牌子的，求图求链接（如果是网购的话），老人回到家里不满意卖的藕粉，谢谢大家咯(๑•̀ω•́๑)
有认识瑞金医院的陈冰老师吗，知道他是否招统考生吗
如标题
顶  常年有效  安全快捷
顶  快捷服务  为您提供安全的绿色通道
为广大患者提供最为贴心的服务。
快速通道  安全快捷
顶
顶
在瑞金医院实习过, 老挝的,不知现在是否还在学校或医院,有同学认识的或是有联系上的,信息我,谢谢!!!

瑞金医院孙福康道貌岸然，见死不救，心胸狭隘，没有医德仁心。
什么情况？
有哪位热心同学是瑞金医院在读或者是认识瑞金医院在读的内科学博士的？可以给引见一下吗，由有关课题方面的事情想求助。谢谢各位。
泌尿科孙福康道貌岸然，见死不救，心胸狭隘，没有医德仁心。
促皮质素。打过后能停吗？今天没具体问医生
想问下，瑞金医院，有哪位医生看开甲状腺癌比较权威的？求推荐，谢谢
甲状腺癌开始是钙化吗？
哈哈，你们是不是特别想知道是哪样呢？其实，我只想问一句，吧里真正是瑞金医院的有几个呢？

如题如题
男性去瑞金检查是否的性病了，应该挂哪科？我挂的泌尿外科对吗？有知道的，说下谢谢了。
朋友让问的，是医院自己生产的吗
大家好，我是南京医科大学临床药学的学生，想考交大的临床医学的研究生，不知道能不能实现跨专业，求专业人士指导一下。如果不行，还能不能实现从医梦了？谢谢
我想问问现在还有上海的维甲酸了吗？急急急
帖子不够，人工制贴

同问
亲爱的各位吧友：欢迎来到瑞金医院
狗屎医院
只是一味的主观发情绪
这只会损害自己的形象和误导他人
医院是个治病救人的地方，你不需要或者服务不好照顾不周，但是还是有需要的人
贴吧也只是为了集中大家的力量给大家提供帮助，不是为了一己私欲泄愤的地方
自重
自爱
此楼露脸，喵了个咪

